《精灵之沙暴天王》作者：红音也

内容简介：

“丰缘地区天王来挑战我了？没空！我还要去月见山打击火箭队。”关东地区的沙暴天王恭平，一个史上最强的天王传奇故事！

第一章 亮相

“听说了吗，今年关东地区的冠军联赛出现一位超级厉害新人，可能问鼎新的四天王。”

“不太清楚，不是说今年柳平晋升四天王吗？”

“你看起来有一段时间没有关注了，按理说渡部已晋升冠军首领，四天王位置空出一个，原本积分排位第五的柳平，按理说可以顺利上位，但最近出现一位新人，最近创造了十五场连胜，积分已和柳平同分。”

石英高原的大赛会场内，作为地区联盟大赛上一级的冠军大会，除了冠军首领与四天王外，还有三十多位参赛者，这些人参与资格是历来地区大赛第一名，当然不限关东地区。

而这一次出现的新人，据说来自其他地区，前段时间在石英大会上拔得头筹后，更是在冠军大会上十五连胜，积分直接与柳平持平，而今日两人则直接对上，将决定这一赛季末新的四天王宝座。

“记得柳平已经开始提前主修水系，那位新人是？”

成为四天王后，按照联盟赛制要求，必须要有四只精灵为同一属性，剩余两只则自行抉择，故此才有冰系天王，鬼系天王等封号。

提到这件事，这位观众开始翻阅过往资料，很快从官方简介里获得一个比较官方的认定：“他主修方向是沙暴类。”

“天气类，还是少见，也就是钢，岩，地三大属性为主。”

闲聊间，整个大赛现场爆发出剧烈鸣动，只见主席台上，龙系天王渡部，冰系天王科拿，格斗系天王志霸，鬼系天王菊子四人端坐其上，显然诸位天王也很关注新一代天王归属。

“凑齐了五人，接下来就要准备更高舞台了，我只希望第五位不要拖后腿。”

主席台上，志霸冷眼扫视下方会场舞台，语气中带着一丝傲然，对此诸位天王都表示认同。

关东四天王实力比起积分后面几位来说，实力几乎天差地远，能够与他们并肩认可的强者，目前为止尚无。然而新一轮超级杯即将开始，各个地区都必须派出一位冠军首领与四天王，因此这次石英地区冠军大会才引起他们重视。

会场休息区内，一声白色书生打扮的柳平，非常紧张望着舞台上那位冰系天王科拿，一直以来柳平选择主修水系的真正原因，只为获得与她更进一步机会。

原本以为自己会十拿九稳成为新的水系天王，然而那个横空出世的新人，让柳平不得不握紧拳头。

想到这，柳平望向会场隔壁那位年纪轻轻的少年，眼中透着一丝冷然，属性方面自己占据一定优势，加上比赛大会经验差距，相信自己一定会取得胜利。

“各位观众，今天是关东地区冠军大会最精彩也是最关键一场比赛，今日比赛的获胜者，按照过往积分排名，将成为新赛季的第四位天王。”

如果渡部没有晋升冠军首领，那么则是这场比赛获胜者挑战积分最低的天王，只不过如今渡部上位情况下，这场比赛等于直接挑选第五位天王。

比赛采取3VS3策略，相较于6VS6全员大作战，3VS3更考验训练家对于策略与参战精灵的把控。

轰然一声烟花爆裂，只见会场两端参赛选手的身影缓缓走入大舞台。

柳平踏入会场当下，现场响起剧烈掌声与欢呼声，不得不说主修水系温文尔雅柳平一直以来人气极高，相较于那位强势新人，现场不少观众更希望看见柳平多年来努力获得回报，成功晋升水系天王。

舞台另一侧，柳平的对手，这一次关东地区黑马，来自合众地区绘杉市选手恭平，终于出现在众人面前。

淡蓝色服饰，一头褐色头发，清秀的面容下，其双眼目光清冷，仿佛一切都与他无关，但浑身上下透露出来那股气势，犹如一把出鞘刀锋，势不可挡。

内敛的柳平，霸气的恭平，两人对视那一刻，空气中弥漫出强烈的火花。

“哥达鸭！”

“巨沼怪！”

双方首发精灵出场，便引起现场观众一片惊叹，选择哥达鸭是为了狙击所谓恭平精灵特色，但没想到恭平派出的，则是水系与地面系的巨沼怪。

巨沼怪，沼鱼精灵，是沼跃鱼的进化形。力大无穷，可以很轻易地就拉动重量一顿以上的岩石。拥有在浊水中也可以看清物体的眼睛，其胡子可以感受到暴风雨的接近。

来到这个世界已经十五年，恭平揉了揉自己眼睛，望着眼前巨大舞台，内心早已不平静，旅行诸多地区，准备许久的他，终于成功站在这个舞台上。

只有跻身进入天王这一阶层，自己才有机会与世界各地真正强者交战，最终登山真正巅峰。

恭平，原著黑白2游戏里男主角，出生绘杉市的他，与自己青梅竹马芽衣一起参加了当时合众地区大会，并获得八强成绩，之后恭平前往神奥，丰缘等地区，磨练自身实力，终于在数月前获得石英大会第一名，并在接下来冠军大会里一路强势，终于取得最终天王赛资格。

“哥达鸭，水炮！”

轰然一声，狂暴水流从哥达鸭口中喷射而出，化作一道恐怖巨型水柱，目标直指巨沼怪。

没有任何指令，巨沼怪手上拳头紧握，臂力上青筋暴起，一拳砸向地面，瞬间炸开无数碎石，水柱来临时，却被这些碎石给阻挡下来。

技能招式，说白只是一种运用方式，精灵除了技能外，还有速度反应临场应变各种手段，恭平的巨沼怪可以迅速自主判断防御哥达鸭攻击，单单这一回合，恭平在训练能力方面就压过柳平一头。

“继续水炮进攻！”

又一道水柱轰出，巨沼怪见状不断回避游走，巧妙躲开哥达鸭的粗暴水炮攻击。

技能频繁释放，却不能有效形成杀伤力，就在柳平越来越急躁时，恭平确定作战思路后做出指令：“冷冻拳，把这片区域封锁起来。”

冰冻能量不断提升，瞬间将哥达鸭周围因水炮形成的水流区域冻结起来，就在哥达鸭被巨沼怪冷不丁冰冻攻势压制速度时，巨沼怪的冷冻拳并未结束，而是一拳轰碎周围冰面，形成一股巨大的冲击波动。

无数碎冰弹射而出，哥达鸭迅速后移撤退，就在它准备继续发动水炮袭击时候，巨沼怪不知何时出现在后方，手上凝聚出一股强大的光芒，一击对准哥达鸭脖子。

砰的一声，只见哥达鸭被击飞出去，然而巨沼怪攻势并未停止，嘶吼数下过后，迅速扑过去，抓住有点反应不过来的哥达鸭，猛地砸向地面。

整个过程中，巨沼怪使用招式仅仅一招冷冻拳，后续进攻完全是纯粹物理进攻，但即使这样，哥达鸭都无法招架，连连败退。

“哥达鸭失去战斗力，巨沼怪获胜。”

可恶！

柳平脸色大变，他从没想到对面这个十五岁少年作战风格是如此纯粹野蛮，按照他设想，精灵之间作战是优雅的，互相释放技能试探，然后依靠巧妙招式变化，用最华丽方式决出胜负，而不是像现在这样，暴力定胜负。

“什么啊，那有这样粗鲁战斗的！”

“丰缘地区的精灵只会蛮力吗？”

观众席上，一些观众开始不满起来，原本以为会是一场热血沸腾战斗，没想到给他们展示是巨沼怪如何用纯粹蛮力压制哥达鸭，一点观赏性都没有。

对于观众的议论，恭平不由得抽了抽，这群家伙当这里是华丽大赛现场吗……

“这个孩子，经历的战斗不仅仅是普通联盟大赛，恐怕还有真正的生死之战。”

主席台上，志霸眼光很毒辣，刚刚巨沼怪使用冷冻拳时，凝聚出一层薄薄冰刃，要不是手下留情，今天哥达鸭的脖子就会被巨沼怪切割下来了。

对于如此粗暴直接作战风格，科拿推了推自己眼镜：“虽然没有使用格斗类技能，但总感觉他又是一个格斗系天王。”

第二章 沙暴天王

第一战失利，柳平脸色变得极为难看，哥达鸭作为压制对面沙暴战队的核心构成，没想到出师不利，竟被对面巨沼怪以纯粹蛮力压制。

“毒刺水母，酸液炸弹！”

柳平第二只派出是毒刺水母，一出场就释放出特殊的墨绿色毒液，诡异的毒雾瞬间腐蚀周围冰面，瞬间沸腾的气味，让巨沼怪本能察觉危险，徐徐后退数步。

这些酸液可以降低特殊防御，纵使毒刺水母的酸液炸弹威力并不强，但却可以有效形成对巨沼怪的突破。这位柳平先生战术素养还是挺不错的。

但是，你太小看巨沼怪了！

恭平想到这里，做出了下一步判断：“冷冻拳继续，保护自己后寻找机会突破。”

刹那间，冷冻拳再度爆发，一层淡淡寒霜覆盖在巨沼怪全身，有效缓解酸液腐蚀同时，巨沼怪以一种极为霸道速度冲刺过来。

这家伙，竟还敢采取这样直线作战方式！

柳平死死咬着牙看着对面巨沼怪的疯狂，目光中透着一丝无奈：“点穴！”

毒刺水母眼见巨沼怪接近自身，无数毒刺迅速幻动，点穴技能发动，却见巨沼怪猛然抓住其中一根毒刺，以一种凶悍的怪力将毒刺水母抽过来。

“糟糕，酸液炸弹！”

一道酸液吐出，却见巨沼怪表面那一层冰霜有效缓解酸液，虽只有一秒左右时间，但却给于巨沼怪足够时间施展狂暴的破坏力。

轰然一声，毒刺水母被恶狠狠砸在地面上，巨沼怪宛如一头凶兽，手上拳头爆发出强大光芒，怒然砸下那一刻，毒刺水母发出惊恐叫声。

恭平目光闪过一丝精芒，随后做出了下一步指令：“攀瀑！”

狂暴水流从巨沼怪全身爆发而出，毒刺水母试图站起来，却见它全身都被巨沼怪水流带走，冲向半空之中，随后只见巨沼怪双手死死掐住毒刺水母的身体，恶狠狠对准地面高速冲下。

“攀瀑只是一个冲刺手段，真正杀招在于利用这股力量造成强力冲击，看似平凡的攻击手段，但蕴含极为可怕的力量运用。”

主席台上，格斗系天王志霸终于严肃起来，恭平的手段出乎他的意料，没想到在这样舞台上，恭平可以依靠一只巨沼怪，将天王候补柳平逼迫到这种程度。

“不得了的孩子。”

鬼系天王菊子喝着茶，笑眯眯看着下方战斗，对于恭平作战风格，充满了赞扬。

“毒刺水母，使用高速旋转。”

“别放过它，冷冻拳！”

半空中，两只精灵再一次展开激烈交锋，毒刺水母全身高速旋转，宛如一个高速电钻，试图挣脱巨沼怪的扼制，然而眼前巨沼怪却没有任何退缩，承受着毒刺水母反扑同时，全身水流速度加快，以最快速度冲向地面。

巨大冲击，携带强大水流，半空中的冷冻拳砸在水面中央，形成一朵巨型冰莲，而毒刺水母被巨沼怪按在地面上，死死冲向冰面深处。

碎裂的冰莲，伴随着一声惨嚎，毒刺水母断裂了几根触手，失去了全部战斗力，缓缓倒地。

“你太过分了，竟然将毒刺水母弄残废！”

柳平走上前查看毒刺水母伤势，瞬间脸色通红，他没想到这个十五岁少年作战风格如此狠辣，刚刚那一瞬间，就制定了几乎可以夺命的作战方式。

“抱歉，这次是我疏忽。”

巨沼怪刚刚力量来不及收回，造成毒刺水母的身体受创，这也是恭平意料之外的，这也是巨沼怪力量控制没有达到最完美状态造成的，恭平因此非常诚恳对柳平进行道歉。

恭平的道歉，并未让柳平选择原谅选择进行上诉，而主席台一方，四位天王也进入磋商阶段。

“比赛继续，这次纯粹是意外，巨沼怪在那样情况下很难收手。”

渡部做出了自己判断，很快裁判宣布比赛继续，然而柳平现在则被恭平逼入绝境，对面的巨沼怪看起来还有余力，可自己这边…….

“水箭龟！”

最后的王牌，也是柳平最初的伙伴，水箭龟出场刹那，一股凌厉的气势疯狂而来，而对面的巨沼怪从碎冰中踏出，平静看向眼前的水箭龟。

没有任何多余的废话，虽在精灵球内，但水箭龟很清楚巨沼怪刚才做了什么，不等柳平下达指令，一股强大的水压从两门炮管里汇聚而出。

水系技能，比一般水炮还要强大的加农水炮！

狂暴的水流，从炮管里轰出，形成一股漫天巨流，比起先前哥达鸭的水炮，这一击速度与破坏力更为强大，顿时巨沼怪咬着牙，全身水流凝聚而出，以攀瀑对抗加农水炮。

两股巨型水流互相冲击，在半空中形成剧烈的水花，然而水箭龟的水压力量更为浑厚与强大，很快巨沼怪被冲出去，击飞数米开外。

虽说加农水炮压制巨沼怪，然而恭平心静如凝水，毕竟这一招会造成一定行动迟缓，无法造成一击必杀效果那就毫无意义，因此恭平继续观察场内局势变化。

水箭龟加农水炮后劲十足，暂时无法使用技能，只能缓缓走上前，试图抓住看起来倒地的巨沼怪，却在这时，巨沼怪忽地动了！

借了右脚卸力反弹之势，巨沼怪腰背一挺，身体往左一侧，冷冻拳凝聚而出，没有后跃，反倒往前，沉下肩膀，狠狠撞向了水箭龟的胸膛！

强大的冲击，让水箭龟冷不丁后退一步，缓过神的它，此刻体内加农水炮准备第二次释放时意外突生！

只见水箭龟的背后炮管出现一层冰霜，很明显在刚刚那一撞过程中，巨沼怪使用冷冻拳冻结了炮管，强大水压冲破炮管外围冰块同时，炮管也因承受不住压力而崩裂。

水流四窜，水箭龟身体被炸膛，巨沼怪强忍着伤势，全身水流肆虐而出，激流特性配合攀瀑再度轰出，此刻它的身体与冷冻拳制造冰雪融合滚滚撞去。

在充满危险的劣势局面里，凭借无畏的勇气、生死相搏的惨烈和冷静准确的判断，迎难而上，抓住了唯一一个反败为胜的机会！

水箭龟背后鲜血不断滴下，炮管炸裂，身体被加农水炮反噬力量搞得头昏脑涨，巨沼怪全身水流迎面而下那一刻都没有反应过来。

“战斗结束，水箭龟失去战斗意识，恭平获胜！”

现场裁判目光复杂看着场上那位十五岁少年，这样的作战风格，是典型的古典暴力风格战斗。

而观众席上，那些观众们可就一个个义愤填膺，觉得这个恭平作战风格太过于狠辣，根本不像一个优雅训练家，而是一个屠夫。

面对那些观众议论，恭平神色平静，自顾自走到水箭龟面前，将一份药剂递给柳平：“这是特效药，水箭龟休养几天就没事了。”

“谢谢……”

柳平倒也不客气，虽然这个家伙战斗方式让他无法接受，但眼下最重要是给他那些精灵进行疗伤。

“比赛结束了，关东地区新沙暴天王吗？”

比起观众那边议论纷纷，四位天王倒是对于这件事看的很淡，与火箭队等诸多组织作战多年的他们，本身还担心新天王做事不够果决，这下看到沙暴天王这样风格，倒是让他们安心不少。

授勋仪式上，恭平披上一件联盟特制的淡黄色披风，并戴上一枚酷似岩石的小型戒指，象征着联盟正式确认恭平为关东地区新一届四天王之一。

随后冰系天王科拿，鬼系天王菊子，格斗系天王志霸先后上台，与沙暴天王恭平在一起合影，四个人同时对着观众席招手。

不过现场观众热情并不高涨，甚至还有一些不满，不少人提前离场，显然对于这样的结果他们并不满意……

关东地区新的四天王之一，沙暴天王恭平的人气很有爆点呢，几位下方记者倒是兴致勃勃拍着照，这样有争议的话题人物，倒是会让他们周刊销量大涨呢。

再说论颜值来说，这位十五岁新天王也是一位小鲜肉呢。

第三章 巡回表演赛（1）

“巡回表演赛？”

巨型圆桌会议室内，关东地区的几位天王汇聚一堂，恭平作为其中最年轻的天王，新一轮天王巡回表演赛的任务就交到他的头上。

科拿笑了笑，将一份宣传海报册子递给恭平：“每个赛季，地区天王都要前往多个城市进行巡回比赛表演，这可是地区联盟最重视的门面工作。而这一次联盟可是指定希望你作为我们代表。”

恭平作为新一代沙暴天王，又是少年天才，自然作为重点宣传对象，因此联盟高层指定恭平担任这几轮的巡回表演赛的成员。

正式成为联盟天王后，恭平目前掌握的精灵全部放在联盟系统里登记，总数为七十八只精灵，其中钢，地，岩三大属性精灵总数达到五十只以上，名副其实的沙暴天王。

不过考虑到恭平是关东地区天王，因此联盟方面也希望恭平平时随身携带精灵，最好是关都地区，也就是以关东，CD地区精灵为主。

符合联盟需求的精灵数量达到了十几只，其中巨沼怪作为恭平这次地区大会最出风头的精灵，反倒是联盟希望恭平留作主力，毕竟这只精灵已成为恭平标签。

“巡回表演赛的对手都是些什么人？”

原著动画里也出现过巡回表演赛，那时候恭平就好奇这些选手是如何挑选的，反正肯定不是小智那样突然冒出来挑战的。

科拿晃了晃身体，抖动几下某团东西后继续说到：“都是历年来联盟地区大会前三的训练家，或者当地道馆的馆主，又或者是精灵杂志上排位前一千的训练家。”

恭平对于那两团晃来晃去东西视而不见，继续考虑有关表演赛事情：“其他要求呢？”

“战斗时要体现天王的风范。”

如何体现这一点？

首先恭平全身衣服都被换下，联盟特别定制地区天王服饰，都是当地名牌服饰，衣服面料都是上乘，比起以前地区旅行时一般只带几套耐用衣服相比，联盟在天王个人形象上下足了功夫。

“那么最近一次的巡回表演赛的地点是？”

“枯叶市。”

“对手不会是当地道馆馆主吧？”

如果单单是马志士，恭平倒是觉得意义不大，毕竟以前枯叶道馆自己挑战过。

“怎么可能……”

渡部咳嗽数声，翻开资料：“是当地一位有名的美女训练家，四个赛季之前的地区大会第二名，同时也是丰缘地区上两个赛季的协调大会第一名。”

志霸听闻哈哈大笑：“美女训练家，还是协调家……美女与野兽，还真是喜闻乐见啊。”

前几天柳平与恭平战斗引起反响不错，起码网络上对于这一战都纷纷炸锅，如此暴力凶悍风格，恭平被人冠以沙暴之暴君称呼，这样的凶人对上那位娇滴滴美女训练家，联盟还真是不嫌不够热闹。

“第一场表演赛在三天后进行，准确地点是枯叶市豪华游轮。”

表演赛议程结束后，接下来议程话题便开始严肃起来，是有关四天王目前工作安排与负责任务。

“特别罪犯追捕任务，恭平你确定你要进行这项工作？”

被联盟列为特别罪犯的，都是在某些领域非常难缠，诸如火箭队首领在地下世界拥有的庞大人脉和强大武装力量，一时间联盟难以对付，又比如一些罪犯极度穷凶极恶，手段非常血腥残忍同时又非常狡诈难以找寻踪迹。

“我的战斗风格，有时候更适合进行这些任务。”

恭平的直白，让渡部与志霸等人对视了一眼，很快几位天王点了点头，同意暂时让恭平接手这一块工作。

眼下关东地区最不平静势力主要是火箭队，涉嫌非法捕获各类精灵，同时不少训练家都遭受迫害，被盗走不少珍贵同伴，因此联盟目前主要注意力都在火箭队身上。

恭平实力没有问题，但在对付火箭队任务，渡部还是希望由老人志霸与恭平一起行动更为稳妥，至于菊子与科拿，这两位工作还是在文化教育方面为主。

“火箭队近期在月见山会有一场行动，恭平，志霸接下来就麻烦你们两位处理了。”

接下来的工作安排，大部分都与恭平无关，主要涉及目前各个城市道馆的考核，里面一部分道馆馆主因为通过率太高，因此被联盟评级下降，又有一些道馆因通过率太低，同样受到处分。

联盟对于道馆的考核，以偏离度为主，训练家道馆挑战的通过率，太高太低都不适合，各种评判标准，都需要馆主自行考量。

其中有六家道馆连续多个赛季考核不通过，被剥夺道馆资质，下降为普通训练馆，随后在安排鬼系天王菊子去挑选候补的几家道馆。

“科拿，关东地区目前新增精灵的图鉴收录工作，你与大木博士联系如何？”

“新增收录三只精灵，大木博士已完成图鉴升级工作，接下来各个城市精灵中心就会全面开放升级，另外有两家精灵中心申请改造升级，我当地考察过了，的确有点陈旧。此外旧款精灵球也需要进行替换，不少精灵球都出现空气闷湿，精灵不舒服迹象。”

科拿的工作主要对口各地精灵中心，负责当地精灵中心内各种工作，包括配置药物，配送精灵球的品种挑选，训练家预算费用申报，相较于另外三位天王，她工作内容最为琐碎但最为重要。

三位天王汇报自己工作，志霸目前担任联盟治安工作，同时与恭平一起进行特别罪犯搜查工作，恭平除了这些事情外，还有一个巡回表演赛的任务，科拿与菊子看起来更繁忙，处理各种大大小小琐事。

四天王的积分规则与常规地区大会不同，联盟会根据平时工作完成指标进行配置积分。

因此平时四天王挑战赛，都是志霸作为四天王积分最低，这样一旦有人开启四天王挑战赛，那就有足够缓冲时间，不至于影响科拿与菊子工作。

渡部提升这件事，事实上也说明志霸工作位置重要性，因此第四位‘垫底’天王也要拉出来做靶子，恭平也成为目前四天王里最容易被人挑战的存在。

“先准备枯叶市的表演赛吧！”

数日过后，巨大烟火礼花点亮整个枯叶市，一艘豪华游轮缓缓从远方海洋驶来，这一次巡回表演赛，将在这艘游轮上公开举行，整个枯叶市各处电视台都在进行现场直播工作。

“新一代沙暴天王的表演赛！”

“难道是那个野蛮人啊，我看看……他的对手是……莎莉小姐！？”

一位训练家不可置信说到，在他印象里那位恭平就是野蛮粗鲁风格代表，没想到这一次竟会与他们心中女神莎莉小姐进行表演赛。

简直就是美女与野兽，而且那家伙还是标准联盟四天王，莎莉小姐怕是……

“你担心什么，莎莉小姐当初也是差一点拿到地区第一，再说这几年她精力全在华丽大赛上，真正实力我们都无法判断，但我相信，她一定会给那个野蛮人教训。”

一旁同伴笑着说到，显然作为莎莉的脑残粉，他相信自己心中女神一定会战胜那个野蛮人的。

第四章 巡回表演赛（2）

巨型豪华游轮上，目前正在举办一场宴会，各种美食铺展而开，恭平作为这次联盟特别嘉宾，与科拿一同参与其中，手中刀叉吃下第一块肉时，神色不由得变了一下。

“不是合成肉？”

“这些肉是肯泰罗的，当然是联盟允许的合法经营养殖场。”

自古以来，精灵都是作为人类食物存在，当然也有精灵猎食人类事情，不过自从联盟成立以及合成蛋白质肉类出现，食用精灵被不少地区当做一种陋习，不过在关东地区，存在着几处大型养殖场，专门负责提供高级肉类。

去年科拿给联盟提供一份报告，希望扩大养殖场的经营，合成肉的营养比较单一而且成本不低，她希望可以关东一部分精灵中心内提供更为丰富的食物。

这一项提案被乔伊家族强烈否决，其代表还斥责科拿是吃人的怪物，作为坚定否决一方，乔伊家族从此与科拿结下梁子，原本合作亲密无间的双方，出现裂缝。

联盟高层对于这些事也颇为头痛，一方面精灵的肉质的确比合成肉鲜美而且价格便宜，但出于道德方面考虑，又不得不尊重那些爱护精灵人士意见和想法。最终这项提议被搁置至今。

这些养殖的精灵，大多数采取克隆繁殖方式，按照饲养者宣传，这些精灵多半没有任何智慧与灵性，因此联盟才批准其提供食物。

克隆的精灵没有智慧吗？

恭平仿佛想起什么事，但十五年的穿越时间，让他早遗忘不少事情，不过眼前的肉类他则默默放下。

“我还是习惯吃合成蛋白质肉类。”

科拿笑了笑，并没有多说什么，而是自顾自拿起一杯酒杯喝起来，当初她提议养殖场扩大，无非从联盟利益角度出发，并没有任何私心在里面，看见恭平不喜欢这些肉类，倒也没多说什么。

宴会上菜品非常丰富，除了肯泰罗制作牛排外，还有不少鱼类，贝壳类食物烹饪在桌面上，平时普通训练家见都没见过甚至想都不敢想食物，都堂而皇之放在桌面上。

诸位嘉宾有说有笑，吃着这些食物各个露出赞叹目光，恭平虽不喜欢这样场景，但也没资格多说什么，前世的自己何尝不是这样一个肉食主义者，只不过这一世与精灵相处多了，不忍吃罢了。

“既然不愿意吃这些食物，那就喝杯果汁吧。”

轻柔声音响起，抬头望去就看见一杯鲜红鲜红果汁放在自己面前，整杯果汁透着一股让人愉悦的芳香气息，让恭平非常顺手接过这杯果汁咕嘟咕嘟喝下去，喝完刹那，整个人都被这股香气包裹，仿佛让自己身心都得到解放一般。

“谢谢……”

喝完果汁，恭平才注意到自己眼前是一位金发大美女，修长的身段加上不菲礼服突显其身材，精致的面容透着一丝强大亲和力，仿佛她就是会场里最耀眼的光芒一般。

“不客气，沙暴天王先生。”

金发女子拿起一杯相同的果汁喝下后，不等恭平继续说什么便笑呵呵缓缓离开。

比起美女，恭平任然在回味刚才那杯果汁里透出香味。

“请问，这杯果汁是？”

喝了这杯奇香无比的果汁，恭平身体都仿佛被无数香味覆盖，因此特意走上前询问侍从有关这杯果汁来历。

“甜竹竹果汁，是阿罗拉地区的特产。”

提到这种果汁，侍从明显有点尴尬，这个客人似乎还不知道这杯果汁真正的来历。

“甜竹竹，是某种果实吗？”

擦了擦汗水，侍从干笑说到：“这个……是当地一种特色PM，其身上留下芳香挤兑水就会变成一杯美味果汁，而先生你喝的则是一种传统方式，纯鲜榨的甜竹竹果汁。”

“你怎么了，看起来很生气？”

和几位客户聊天一会儿后，科拿就看见恭平一个人喝着一杯白开水闷闷不乐。

“没什么，只是觉得被人戏耍了。”

“哈哈，谁敢戏耍我们的沙暴天王。”

“就是有点郁闷……”

听着恭平叙述，科拿眯着眼笑了笑：“原来如此，刚刚那个人应该就是你接下来的比赛对手，那位丰缘地区的协调家莎莉了。”

“她不是协调家吗，为什么还会喝那种东西？”

“这个我就不清楚了……”

科拿还未说完，一个电话响起，接听过后，科拿眉头不由皱起。

“怎么了？”

“你看一下新闻。”

这个世界网络相当发达，一有风吹草动就会立即上报，而现在关东地区最大几家发行报社，都几乎不约而同发表一则新闻。

‘沙暴天王残暴如斯，食用鲜榨甜竹竹果汁！’

‘阿罗拉珍宝甜竹竹，惨遭联盟高层吸食。’

‘人工合法养殖精灵，是否真的合法？’

恭平喝着果汁的模样，被全程拍下来，甚至他上前问侍从讨要果汁也一样被记录，同时还附带甜竹竹果汁鲜榨过程，照片里，就看到一个个昏迷不醒，造型可爱的草系精灵，被迅速切开丢入榨汁机内，变成一杯杯鲜红果汁。

不得不说，恭平出名了，这一次不仅关东地区，连其他地区训练家都知道有一位喜欢吸**灵的沙暴天王。

有反对讨伐，也有发帖支持的，混乱程度让人应接不暇。

大量网友纷纷发表自己看法，其中有一张帖子甚至被高亮置顶：“这个沙暴天王简直就是一个魔王，怪不得上次在大会比赛时候那么疯狂，原来本身就是一个残暴的怪物。不敢相信联盟怎么招募这样一个疯子担任天王？”

随后这篇帖子里将关东地区各种养殖场信息一一披露，其中还坦言联盟某些高层就是这些养殖场公司保护伞。

越来越多网友都在呼唤，如果莎莉小姐战胜了这位沙暴天王，那么她才是更有资格成为关东地区天王的人选。

大量莎莉小姐协调家比赛视频被放出，不得不说这些华丽的技能视频，以及莎莉各种写真照片放出后，还真是圈粉无数。

庞大舆论风暴，让恭平一下子处于暴风中心，沉默了片刻，恭平望向科拿语气中透着一丝沉稳：“如果接下来的表演赛里，我输给那位莎莉，那是不是代表她就‘众望所归’成功取代我成为新的天王。”

“呵呵，她想多了。”

科拿的话带着一丝清幽，给人一种不寒而栗感觉。

莎莉是这家游轮股东之一，同时也是关东地区最大养殖场老板女儿，从某种程度来说，她更需要联盟天王这个身份来维持家族生意。

不过从一开始，她就错误估算科拿态度，因为从她角度来看，既然科拿曾支持扩大养殖场，自然也是她这一边的朋友，也乐于看见恭平被刷下去。

然而四天王有四天王游戏规则，一个连地区大会第一名都没的精英训练家，就试图依靠自己财富与其他地区的协调家第一这种擦边球试图插入其中？

她当自己是米可利？

醒醒吧！

米可利身份是先联盟冠军首领，其次才是协调家大师！

我们刚刚捧起一位沙暴天王，你就急着把人家踩下去，我们关东四天王面子往哪里搁？

没了你们莎莉家，就没有其他养殖场公司了？

这些年来被人捧惯了，忘记自己到底是什么一个货色了，小狐媚子！

科拿说迅速打了几个电话给几家报社，很快网络上讨论话题转移到人工养殖场这种公司存在是否合理，还有其他一些训练家八卦内幕上，顿时恭平的热度下降不少。

“之后比赛，清楚要怎么做了？”

“我明白了。”

恭平不是什么圣人，别人算计你都会以德报怨，以牙还牙就是他特点，这个莎莉既然那么自信算计自己，那就让她见识一下，真正的沙暴天王是什么样子。

想到这里，恭平迅速打开自己个人电脑，将联盟保管精灵数据进行调整，其中有三只精灵调动过来。

这三只精灵……

一旁科拿目光中透着一丝凝重，根据联盟当初传来资料，它们可是比巨沼怪更为疯狂与凶残的存在。

看起来，这个小家伙打定主意要扮演一位可怕大魔王了。

潜力无穷啊……

第五章 巡回表演赛（3）

游轮缓缓靠近港口，只见无数观赛训练家从各处赶来，不少人更是拿起设备，开启网络直播，记录这场别开生面的天王表演赛。

巨型表演比赛舞台上，莎莉身穿一件尊贵晚礼服，犹如一只美丽的孔雀，展现着自己风采，不得不说习惯协调大赛选手，都是这样一个拉风模样。

现场不少观众都开始欢呼起来，高呼莎莉小姐的大名，这几个小时网络舆论轰炸，加上各种‘证据’显示莎莉小姐实力不亚于沙暴天王后，众人对她有着强烈的期待。

“恭平先生，接下来请多多指教了。”

“恩，我会的。”

没有多余废话，既然知道眼前这个女人打算，恭平就不会留手，成为关东地区天王，本身就是恭平完成自己理想的第一步，这个女人既然挡在眼前，恭平就必须全力碾碎她。

“去吧，七夕青鸟！”

华丽的龙系，是莎莉主修属性精灵，因此精灵球打开瞬间，无数冰雪花纹覆盖全场，给人一种神圣而又庄严的感受。

七夕青鸟出现当下，无数光芒环绕周身，却见恭平也迅速丢出自己的精灵球，耀眼光芒散去当下，一头全身重甲武装的精灵赫然出现在场上。

地面与岩石同时具有的重甲暴龙，也是铁甲暴龙的进化形态，能从手掌的洞中发射岩石，全身的护甲即使是火山喷发也能承受住。

“七夕青鸟，使用冷冻光线！”

七夕青鸟出手就是一道冷冻光线，只不过比起一般冷冻光线，这道光芒更为绚丽，携带各种华丽光彩，给人一种声势浩荡的感受。

“速度太慢了！”

华而不实的冷冻光线，虽华丽但牺牲了攻击速度，重甲暴龙迅速闪避同时，一拳砸向地面，无数岩石爆裂而起，将整个场地变得坑坑洼洼。

这一拳的破坏力……

观众席上，科拿推了推眼睛，一道光芒轻轻闪过。

重甲暴龙单纯破坏力来说，比巨沼怪威力还要强大，闪避速度虽略有迟缓，但应对这样对手，也足够了。

丝毫没有察觉自己问题，莎莉继续指挥七夕青鸟发动冷冻光线，耀眼的光芒不断照射在场上，给人一种绚丽夺目的视觉盛宴。

各种华丽的冰雕造型浮现，在冷冻光线攻击下，重甲暴龙仿佛躲避越来越困难，地面的滑动，让它行动越来越变得可笑，甚至还有几次身上被冰雪击中，出现一定损伤。

“你的重甲暴龙越来越难以行动了，你难道还忍心让它继续受伤吗？”

莎莉的话语，穿透全场，让不少观众发出兴奋叫声，如此体贴对手，为对面精灵着想的训练家，这才是大家所期待的地区天王啊。

“莎莉小姐！我爱你！”

“龙系天王莎莉小姐！”

各种口号，呼喊声回荡在场上，莎莉与七夕青鸟并不急着追击重甲暴龙，而是不断展现自身对于冷冻光线的各种运用，不得不说视觉效果绝对精彩。

无数光芒不断照射，仿佛在天空中形成致命冷冻光线网络，眼见重甲暴龙陷入巨大危急时，却见恭平轻轻开口到：“真是拙劣的表演。”

轰然一声，无重甲暴龙突然全身力量爆发，以极快速度出现在七夕青鸟面前，手上不知何时凝聚出冷冻拳，以极快速度对准正在肆无忌惮释放冷冻光线的七夕青鸟，强势而又霸道一拳，直接命中七夕青鸟脑袋。

原本还在喷射冷冻光线的七夕青鸟摇头晃脑一下，无数冷冻光线全部轰在自己身上。

“七夕青鸟攻击展现是技能华丽，但没有任何准头，一味在表演作秀，事实上重甲暴龙根本没有受伤，只是利用这些碎冰掩护自己凝聚冷冻拳的事实。”

作为冰系大师，科拿说出了第一轮战斗事实，莎莉实力的确不错，但这样拖沓战斗节奏，反而给于恭平一击破敌的时机，依靠重甲暴龙就轻易秒杀了七夕青鸟。

“太卑鄙了，竟然不报技能偷袭！”

“这个家伙太粗鲁了。”

观众席上，不少莎莉粉丝开始攻击恭平，虽然不少人都在讨伐恭平做法，但也有不少真正训练家开始反思刚刚战斗中一些细节。

“没想到，你的重甲暴龙掌握冷冻拳，的确失算了，但接下来就不会那么幸运了。”

首轮失利，莎莉非常镇定，她认定刚才是恭平偷袭关系，因此也并未失去冷静，手上精灵球快速旋转，迅速释放出第二只精灵。

“哈克龙！”

相同的华丽精灵球，照射出绚丽夺目的精灵外表，美丽的哈克龙出现在场上那一刻，全场响起热烈的欢呼。

“冲浪！”

“大晴天！”

滔天巨浪从哈克龙口中喷射而出，从四面八方扩散开了，给人一种非常强烈震撼感受，然而对面的重甲暴龙则使用大晴天，小型火球从口中喷射而出，化作一枚小型日光。

日光照耀，水流冲击在重甲暴龙身上时，仿佛也褪色不少，就在莎莉诧异时，重甲暴龙踏着水面俯冲而来，眨眼间便来到哈克龙面前。

一道火焰拳猛然砸出，狂暴力量让哈克龙惨呼一声，身体出现一丝灼烧痕迹。

哈克龙试图反击，身体开始缠住重甲暴龙准备近距离再一次使用冲浪，却见重甲暴龙就这样死死掐住哈克龙的脖子，同时强烈的寒气肆虐在哈克龙身上。

冷冻拳与火焰拳连环使用，用最拳拳暴力方式，压制哈克龙的移动。而眼前天气晴天下，非自身属性水系进攻，对于重甲暴龙伤害降低不少。

反过来被灼烧的哈克龙，被重甲暴龙这样捏着脖子，强大冰冷气息透过其身躯，顿时冰与火力量不断回荡在体内，哈克龙承受不住，一口鲜血吐出。

不得不说，内出血模样哈克龙，让莎莉不由得吓了一跳，她完全没预料到哈克龙伤势那么严重。

火焰拳与冷冻拳组合，让哈克龙内伤出血了？

“这就是我的组合技能，虽然不比华丽大赛技能华丽，但杀伤力还是很不错的。”

恭平的话，在莎莉耳朵里充满嘲讽，这位美丽协调家脸色一变，却见重甲暴龙也开启最后一击模式，狂暴力量将哈克龙对准地面恶狠狠抽打下去。

被冻结大地再度发出震动，哈克龙惨叫一声，昏迷过去失去了全部战斗力。

这一刻，全场寂静无声，从哈克龙冲浪到重甲暴龙反击，中间不过一分钟不到时间，就这样轻松秒杀结果，让很多人无法接受，难道联盟天王实力与普通精英训练家差距有那么大？

“你的哈克龙，得现在就进行治疗灼烧。”

场上的恭平，虽恼怒莎莉手段，但毕竟哈克龙是无辜的，因此在莎莉收回精灵前，提前告诫治疗注意方向。

哈克龙的伤势应该比想象中严重，只不过外部看起来仅仅是被冷冻拳伤害，实际上它内部器官现在应该是处于一种被焚烧状态。

“我还不需要你来提醒，先完成比赛再说！”

“请你先把这瓶灼烧药剂服用下去！”

恭平说话时候，带着一丝冷酷，一股无形压力袭来，莎莉本想拒绝，然而在众多观众面前，这位协调家露出一丝笑容：“谢谢你，恭平天王。”

“这位沙暴天王看起来很酷啊，虽然作战时候冷酷无情，但似乎也有温柔一面啊，而且长得也挺帅的，决定了，就粉他了，那个莎莉简直做作又恶心，活脱脱一个狐媚子！”

网络上，一位观看比赛的小女生吃着薯片零食，一脸迷妹看着屏幕里恭平。

不得不说恭平无意中丢出灼烧药剂的画面，让不少观看直播的观众心中产生一丝好感。

或许这家伙仅仅是作战粗暴，本质上是一个很温柔的人？

第六章 沙暴凶兽

哈克龙战败，让莎莉局势变得恶化起来，恭平就这样站在对面，依然那副清冷姿态，让眼前美女训练家心态开始出现一丝失衡。

巡回表演赛规则是六对六，对于习惯三对三的恭平来说，也是一件非常折磨人的事情。

“九尾，使用喷射火焰！”

莎莉第三只精灵为火属性的九尾，依旧是那样的华丽，各种闪亮的火花浮现，然而配合眼下战斗情况，反而给人一种无比荒唐氛围。

利用晴天使用喷射火焰，制造出强大的伤害，只可惜重甲暴龙反应极快，庞大身躯猛地踩踏地面，震动出巨大的波浪，地面系绝招地震强势轰出。

颤抖的大地席卷而来，九尾避无可避，喷射火焰击中重甲暴龙同时，地震也让它被卷入其中。

一击重创九尾，重甲暴龙忍受着火焰伤害，一步步靠近眼前的九尾。

“别让这个怪物接近九尾！”

九尾柔弱的模样，呜呜在地面上喘息，让不少观众产生一丝怜悯，很多人开始不自觉为九尾加油打气起来，而莎莉也做出一副奋战到底永不放弃模样。

恭平看到莎莉这个模样，眉头不由皱起：“九尾根本不是重甲暴龙对手，再来一次地震它可能会遭受很大伤害，你确定不换精灵吗？”

“在我字典里，没有退缩这个字眼。”

莎莉的话，回答的非常慷慨激昂，如果无法正面击败这位沙暴天王，她就必须调整自己的形象与策略，一个永不言退的训练家，同样可以为她加分不少。

战场只是过半，莎莉剩下三只精灵里，未尝不是没有可以对抗重甲暴龙的精灵，然而一味让自己弱势精灵在这样战斗里继续下去，这让恭平对这位联盟高层挑选训练家眼光打上问号。

不少莎莉粉丝在尖叫，但更多的传统训练家则开始摇了摇头，这位美女训练家的功利心太重，根本不适合作为一位优秀的训练家。

说白了就是一场作秀罢了，指望可以遇到多么优秀训练家，看起来自己也是想多了。

刹那间，恭平目光一变，只见重甲暴龙大步流星驶来，一把抓住还未缓过神来的九尾，恶狠狠用力踩踏上去，狂暴的声音，伴随着九尾惨烈叫声，让现场的战斗气氛多了一丝狂热。

九尾无法承受重甲暴龙这样进攻，口中喷出一道炙热火光，却见重甲暴龙回身拖住九尾，一把掐住几条尾巴，用力撕扯当下，九尾身体被迅速拽飞丢出去。

“九尾失去战斗力，重甲暴龙获得胜利。”

比赛过半，莎莉局面越来越不利，只不过这位美女训练家如今早已豁出去，仿佛她才是胜利者一般，将第四只精灵妙蛙花丢出去后，恭平则将重甲暴龙收了回去。

“看起来，重甲暴龙的体力消耗也很厉害啊。”

目前天气还处于晴天下，对于妙蛙花有着一定的场地优势，事实上在刚才九尾下风时，莎莉本就应该换上妙蛙花，因此当不少训练家看见莎莉的妙蛙花时，心里对于这位美女训练家感官差了不少。

当然莎莉的粉丝依旧在尖叫，毕竟妙蛙花出场时，各种鲜花飞舞，还是那么的华丽。

“错了，我只是觉得太过于暴力，会影响这场比赛的观赏性。”

恭平的话让莎莉脸皮一跳，见这位美女训练家神色严肃：“这是神圣严肃的全员六对六作战，考虑比赛观赏性，未免有点不尊重现场所有的观众吧？”

“既然莎莉小姐希望我全力以赴，那么接下来比赛，我会展现一位真正沙暴天王的实力。”

不得不说，恭平此刻语气非常低沉，给人一种不寒而栗感受，莎莉戏精一般的表演，让他非常不耐，从腰间取出一枚血红色精灵球。

“班吉拉，绽放沙暴吧！”

血红的精灵球打开那一刻，一股弥天沙尘铺天盖地而来，顿时高空的晴天瞬间被覆盖，漫天狂沙飞扬中，一张凶恶到极致的面容，浮现在沙尘里。

杀戮，血腥，死亡，恐惧，无数负面情绪仿佛瞬间汇聚在场上，结合眼前无尽沙尘天气，给人一种犹如末日感觉。

沉重的压迫感，象征着班吉拉自身恶属性的特质被全面发挥出来，加上眼下的滚滚沙尘，说明它对于自身扬沙特性掌握与开发，提升到一个非常可观地步。

班吉拉，最凶恶的精灵之一，可以操控沙暴的超级凶兽，当它出现之时，即使身躯被沙尘掩盖，但依旧给人一种战栗感受。

隔着外部沙尘，透过里面可以察觉那冰冷的目光，散发着原始血腥杀戮的气息，妙蛙花作为草系精灵，本身非常敏感这一点，不得不后退一步，却见无数沙尘袭来，化作恐怖的狂沙。

“龙之舞。”

“糟糕，妙蛙花！”

莎莉来不及做出任何指令，只见沙尘里的班吉拉周围气流环绕，化作一道强大气流冲劲，无数沙尘在这股气流操控下，无数沙尘刺透妙蛙花身体，让其表面留下不少伤痕与鲜血。

“龙之舞只是强化技能，为什么会造成伤害？”

观众席上，几位训练家互相对视一眼，显然他们并不理解龙之舞为什么会造成妙蛙花如此严重伤害。

“虽是强化技能，但产生的气流运用，配合沙尘颗粒，一样可以产生不小伤害啊。”

这样的使用方式，是恭平参考原著里小光，小智他们研发的螺旋回避法灵感，将龙之舞与扬沙特性结合，创造出这样攻防一体的强化方式。

龙之舞完成，妙蛙花也按照莎莉指示，对准沙尘里释放出全力一击的阳光烈焰，然而光芒射出，却并未击中沙尘里的班吉拉。

“继续龙之舞，准备清场吧。”

无数气流环绕班吉拉周身，龙之舞第二次开启，妙蛙花由于释放阳光烈焰失败，遭受反噬无法动弹之际，龙之舞产生气流沙尘再度袭来。

妙蛙花突然露出惊恐神色，因为这一次龙之舞产生的风速更快也更可怕！

妙蛙花整个身躯卷起，轰然一声，沙尘化作巨沙落下，妙蛙花背后的巨大花瓣被击碎，无数鲜血飞溅而出，场面一度极为可怕，片刻之后，这只草系精灵彻底倒下。

震撼的手段，让不少训练家倒吸一口冷气，对面的莎莉更是彻底愣住，无法置信眼前这景象。

“区区龙之舞，就让对面落败，而且随着龙之舞次数越来越多，这只班吉拉产生的破坏力就更强，加上那可怕而又诡异速度……”

相较于普通训练家对于班吉拉龙之舞巧妙运用，远方科拿更在意是班吉拉在群战中发挥作用。

一直以来，沙暴天王的作战风格更适合群战，多只精灵围绕沙暴天气手形成战阵，然而眼下班吉拉这番表现，让科拿突然期待接下来月见山的任务了。

看起来，这一次火箭队要吃大亏了。

第七章 月见山（1）

接下来战斗变成了垃圾时间，莎莉剩余两只精灵根本突破不了龙之舞两次以上班吉拉，一出场就被龙之舞造成沙尘暴给击伤，因此最后两场仅仅不到三十秒就结束了比赛。

这一场比赛结果是震撼的，因为沙暴天王恭平以6-0轻松击溃丰缘地区协调大师成绩，让不少关东地区的训练家们，都认识到这位新天王的强势。

尤其那只龙之舞班吉拉，几乎给人一种无计可施感受，因此各大网络论坛上，这位沙暴天王的粉丝开始一点点增多，目前喜欢恭平的小迷妹们数量，也达到上百之多。

然而目前恭平的核心粉丝还是那些喜欢拳拳到肉观众，虽然这位沙暴天王看起来文文静静的，但作战风格是出乎意料的果断直接凶悍。

另外一方面，网络上有关莎莉的丑闻也开始暴露出来，有关莎莉的家世背景，以及她所注册掌握的几家养殖场，其中还包括甜竹竹果汁种植基地。

舆论逆转，莎莉的形象瞬间跌落，变成一位为上位不择手段的狠毒女王，原本温柔体贴外表全是假的，很快网络上围绕这位女协调家话题开始越来越多。

这些手段出自科拿之手，既然莎莉无法取胜恭平，那么她就要承担先前所作所为后果。

恭平并不清楚这些内幕事情，结束了表演赛后，他一个人返回联盟安排的住宿房间，将自身携带笔记本电脑打开，将不少战斗细节信息记录其中。

记录完成，然后开始接下来今日的特训！

一架特殊研发的VR设备衔接恭平电脑库里全部精灵球，顿时无数数据信息资料汇总一起，与恭平思维一同进入了VR幻想世界内。

这套VR系统另别名是梦境世界，作为研发者，恭平参考前世刀剑神域与加速世界里面一些设定，依靠现有技术手段打造而成。

之前的多个地区旅行路上，恭平省吃俭用将一笔费用投入到学习VR游戏的研发中。

精灵世界的黑科技是非常强大的，精灵球本身就是一个数据组合现实与虚拟切换的技术，融入到梦境系统的VR特训之中，从技术角度来说并不困难，只是缺乏一个创意而已。

在关东地区，VR游戏主要用于地图研制开发，因此你进入游戏里，主要就是看沿途风景，让你足不出户就领略关东风采。

依靠自己所学，将这些现有的VR游戏进行破解，然后与自身图鉴里面读取装置导入，经过一段时间的改良，终于完成了这套梦境系统。

简单来说，恭平就是将游戏ROM进行改版，把单机游戏变成区域网游戏，参与者不仅是自己，还有精灵球里面自己那些小伙伴们。

这是恭平最初的版本，经过多年改建，这个变异版游戏里还增加各种内容，包括虚拟对战，以及真实参数设置两个内容。

各种数据光芒穿梭过后，恭平缓缓睁开双眼，如今的他身穿一声战斗服饰，屹立在一片广阔的大草原上，而在他身后，全员精灵汇聚在一起。

一般传统训练方式，训练家很容易顾此失彼，毕竟现实环境下很难提供巨大场地，尤其是恭平这样的沙暴构成的精灵，都是大体积。

VR训练作为平时训练一环，主要加强训练家与精灵之间战斗默契。

比如今日班吉拉就在虚拟对战场上，与各种强大神兽进行厮杀，纵使输多赢少，但无异于增强班吉拉的实战经验。当然这些神兽信息资料都是根据现有资料导入模拟而成的。

在这款训练VR场景，可是按照现实环境打造的，任何伤害与场地损坏，技能元素释放都是百分百模仿的，依靠这样训练方式，恭平才可以在这几年迅速成长，成为地区天王。

模拟训练对象里，今日增设一位莎莉，在电脑全面推算下，事实上莎莉队伍真正意义上可以做到2-6或者3-6这样成绩的，不过需要完全舍弃那些华而不实东西。

如果需要再度提升AI的智商，那就需要更专业团队进行了，只不过目前恭平并没有打算将自己变强秘密公开，因此虚拟训练对象实力只能在自己现有理解基础上调整。

班吉拉的龙之舞操控还是有待提升，遇到莎莉这样呆萌训练家还好一点，遇到厉害一点的高手，根本不会给那么多时间进行强化。

想到这里，恭平将自己过去遇到最强的训练家虚拟投影打开，开始每天训练最后一轮，被这样的顶级强者曹练的场景，只希望今日可以做到逼出最后一只精灵……

月见山，作为关东地区极负盛名的山脉区域，本身是一片非常庞大的野生生态环境。

除了动画里小智一行人经过的路径外，月见山还有数十条道路，分别交叉在山脉各个路口，当然其中最宏伟，当属月见山的主峰，里面的皮皮数量非常庞大，此外还有月见山特产之一月亮石。

这片山脉也是火箭队经常活动地区，里面建设大量的基地，过去由于情报以及各方面考虑原因，联盟都腾不出手处理火箭队，然而最近一段时间，火箭队势力的扩张越来越庞大基础上，联盟终于决定对其下手了。

火箭队的构成，说白了是西鲁夫集团为了方便一些秘密交易而产生的势力，除了贩卖精灵外，火箭队还帮助西鲁夫集团进行许多见不得人勾当。

西鲁夫集团，目前关东地区最强的制造企业，产业遍及关都，丰缘，神奥诸多地区，是全球几家超级巨无霸供应商之一，就连科拿都不得不忌惮的存在。

不过火箭队首领坂木的野心，似乎并不满足成为西鲁夫的一条狗，这些年来西鲁夫发现自己手上的狗链子越来越无法控制时，决定联合联盟高层，对火箭队进行一连串打击。

于是一场声势浩大打击行动开始，月见山这次任务便是这一连串对付火箭队的一环。

志霸比恭平早几个小时抵达指挥所，只不过他兴致并不高昂，说白了这些基地分布图，这些年联盟早就知晓，里面成员实力也不强，放开手收拾也就很快结束的工作。

“这些家伙就交给你处理了恭平，我先休息一会儿。”

志霸说完不管一旁认真阅读资料的恭平，呼呼大睡起来。有了新的沙暴天王，显然他这位老牌天王可以安心开小差休息去了。

火箭队的基地，竟然在月见山就有十三处，情报里面记载的内容，似乎都在告诉联盟，这些基地非常好对付，随随便便就可以扫荡掉。

但恭平的本能，却发现这一次的任务似乎并不轻松，一直以来养成的直觉，让他非常认真处理这份工作。

第八章 月见山（2）

两小时过去，恭平任然在最前线指挥所，调阅各项资料，包括整个月见山各处基地的详细地面图，以及里面涉及到被贩卖精灵数量。

这些基地都是火箭队进行研究与贩卖精灵为主，因此整个基地设计非常隐蔽，要不是有特殊渠道来的情报，联盟也不会轻易锁定它们。

“我说小恭平，别神经那么紧绷，区区一个火箭队，根本不值得你这样严肃。”

志霸勾着恭平笑呵呵说到，如此热情的格斗天王，在外人眼里犹如一只小绵羊的恭平，倒是一丝不苟讨论其有关火箭队话题。

“我只是好奇，为什么火箭队会如此重视月见山，为了进行所谓的研究与贩卖，我想他们根本不会那么密集在这里建立大量的基地。”

不合常理的安置如此多基地，火箭队在月见山投入那么大人力物力，难道说他们还有其他的目的？

恭平的分析，志霸虽觉得有点小题大做，但为了联盟脸面，志霸也不得不谨慎起来。

“那么你的打算是？”

“我想亲自带队出发，确认一下火箭队行动方向。”

根据先前的策划安排，天王都是坐镇后方以防不测，但在联盟本身就出动两位天王，战力足够充足情况下，恭平的提议志霸考虑一下便答应下来。

联盟这次出动的行动搜查队共有三十多人，共分四个小组，恭平作为第一小组的队长，带着六位队员，负责月见山东部地区的四处基地。

十分钟后，六位身穿银色制服的搜查官集合在指定区域，一眼望去，或许是长年在外作战关系，他们每个人身上都有一股浓烈煞气。

“各位，准备出发吧。”

恭平的声音不知何时出现，让随时准备战斗的六人松了一口气，看起来自家这位队长虽然年轻，但刚刚这番表现，倒是无愧联盟天王的名号。

这一次目标一共有十三个基地，按照划分恭平他们扫荡则是六号，七号，八号，九号基地。其中物理距离最近则是八号基地，最远则为九号基地。

“先从九号基地开始吧。”

原本有队员准备开口，却见整个地面骤然出现滚滚黄沙，仿佛随时要将众人陷入一般。片刻之后，巨型沙尘暴从轰然卷起，七只凝聚的小型沙手，托住全员后徐徐移动起来。

扬沙特性的操控，加上龙之舞强化？原来在出现前，这位沙暴天王就已经着手准备了吗？

恭平性格非常谨慎，不做无用准备，班吉拉全面强化下，还暗处释放出多只精灵四处待命，巨型沙尘暴化作一个移动气流平台，将七人迅速转移到目的地。

漫天黄沙飞扬，不得不说恭平这一手秀的非常漂亮，六人都被自家队长这番操控震撼时，这一团巨型沙尘暴竟降临在九号基地门口。

前后不到三分钟？

砰然一声巨响，无尽沙尘暴涌入基地内，同时数道身影切入基地内，在基地工作人员尚未回过神来时，都已被迅速控制起来。

“搜查！”

大量资料信息被调阅出来，同时各处被关在基地里精灵也被释放，但恭平走上前将这些资料拿起来看了看后就眉头皱起。

都是一些无关紧要的研究，甚至有些还是为了配合西鲁夫公司的制药进行测试，如果不是标志上那个R，说这是一间普通研究所都可以。

九号基地里留下工作人员，都是一些刚刚外部招聘进来普通学生，对于这座基地的标志以及工作性质仿佛根本都不清楚一般。

“去八号基地！”

相同的结果，比起九号基地里还存储一批精灵，八号基地里只有一些设备存放，说是基地更多是一间巨型仓库，里面各种设备应有尽有，甚至还有一些几十年前型号，都可以开博物馆了。

“六号基地与七号基地呢？”

前往八号基地时候，恭平就分出两人一组前往另外两处基地，很快从那边得到消息，依旧是毫无价值的结果。

恭平认为毫无价值，但在联盟这边来说，却是一个重大胜利，各地网络论坛上，有关火箭队被大规模扫荡，一口气被解救多少精灵的消息铺天盖地而来。

格斗系天王志霸负责总指挥，沙暴天王恭平前往第一线行动，经过数个小时战斗，成功摧毁火箭队十三处基地，这是今年关东地区最大规模一次治安行动，对于维护关东地区稳定，有着至关重要作用。

手机上翻阅这些新闻，几位搜查官成员倒是见怪不怪，联盟有火箭队情报来源，火箭队反过来参透联盟也非常厉害，起码这一次行动，看起来火箭队早就知晓，因此联盟扑了一个空。

“联盟真是无耻，明明一无所获，却可以号称大获全胜。”

六位搜查队成员汇聚在一起，义愤填膺地痛斥联盟的行为，而恭平则一言不发，似乎在思考什么东西。

“这些新闻最初出处，似乎是西鲁夫公司下设的传媒公司。”

恭平冷不丁这句话，让几个搜查队成员愣了一下，话中含义略带一种灰色幽默，西鲁夫公司放出新闻和联盟放出又有什么区别？

“之前外界并不清楚这次联盟行动，不过这下联盟为了自己颜面，也不得不配合这些新闻演出了，还真是会玩啊，这些大人物们。”

恭平的话很沉闷，这让其中一位女性搜查队成员干笑一声走上前：“队长，不如先回去吧，看起来火箭队比想象中的狡猾。”

“恩，不过在这之前，总得有收获。”

“可是？”

“把你们六个逮捕，就算不虚此行了。”

轰然一声，巨型沙浪翻涌而来，将周围场地卷起覆盖起来，形成的区域，堵死了六位搜查队成员的出路。

“队长，你这是什么意思？”

丝毫没有顾忌自己身处危险境地的恭平，幽幽开口到：“我已调阅过你们精灵球里面信息，很多不是月见山的精灵，都被你们在月见山捕获。”

对于恭平这样大胆做法，其中一位搜查队成员脸色难看：“随意调查我们的精灵球信息，你这么做违反联盟规定，我们要投诉你。”

听到这番话，恭平露出茫然神色：“既然查出问题，那就不是问题了。而且你们有证据说明我动过你们精灵球手脚吗？你们的这里不会有问题吧？”

指着脑袋，恭平质疑这些人智商，而在双方言语交锋过程中，六个人在不知不觉中，从多个方向包围恭平，虽外有沙尘覆盖，但他们此刻露出一丝狞笑。

这个小家伙，难道还不知道他自己已陷入绝境了吗？

电光一闪，从一位搜查队成员影子里突然冒出的耿鬼鬼魅闪现，以极快速度扑向恭平。

“死吧，自大小鬼！”

第九章 恶魔

从精灵球里面精灵来源调查这些人，恭平做法某种意义来说突破了这个世界一些道德底线，但从实际效果来说，则是非常迅速辨别这些人身份信息。

按照先前双方默契，其实这些情报人员并不在这次联盟对付名单里，但恭平这样做法明显激怒了他们，耿鬼对准恭平下手时，暗处一道红光射出，冷不丁刺穿耿鬼的身躯。

“公然袭击联盟天王，你们罪无可赦。”

恭平不知何时打开身上摄像头，将六位搜查成员袭击画面抓拍下来，收录作为证据使用。

六位情报人员顿时被气的不轻，这小家伙说话非常轻巧，但骨子里那股让人不舒服感觉，让他们眼中杀意更为浓重，而恭平却并不在乎。

普通的作秀，不足以让联盟高层震撼，唯有抓住几条大鱼，才可以吸引更多注意力与目光，这样才能够让自己目的进一步达成。

巨型沙尘淹留而下，化作滚滚洪流，启动龙之舞的班吉拉，与暗处一击夺取耿鬼战斗力神秘刺客，形成了绝佳的配合，让六位火箭队成员不敢轻举妄动。

“火焰马，使用晴天！”

“白海狮，使用求雨！”

火箭队成员也是经验丰富的精英训练家，愣住片刻后，开启破局之战，其中两人各自释放自己精灵，制造两种不同的天气，准备瓦解班吉拉的沙尘控场。

雨天与晴天同时出现在左右两边，开始不断挤压沙尘活跃区域，眼看封锁即将被破解，却见暗处产生一股巨大能量，将沙尘天气再度加剧起来。

怎么回事？

天气反锁为何失败？

来不及多想，却见无数沙粒化作子弹急速轰出，狂暴的冲击，让火焰马，白海狮来不及反应，顿时被沙粒打成重伤，同时这些沙粒速度不减袭向六人。

为首一位绿发女性训练家巧妙闪避这些沙子，望着对面那个难以捉摸的沙暴天王，死死咬着牙：“把精灵全部释放出来，一定要破局！”

很不错的身体素质，可以回避班吉拉六次龙之舞制造出来的沙尘速杀。

根据绿发女子命令，剩下五人反应过来，大量精灵球的光芒闪烁而出，各种属性精灵分别出现，释放出各自技能试图破解这样的巨型沙尘领域，却是丝毫不见任何起色，反而暗处不断射出红光，将不少精灵给击飞出去，夺走其战斗力。

作为六人里最强的绿发女子，她很快察觉到一丝不对劲，经过多次观察，终于确定了一件事：“好卑鄙！竟然暗处投放多只精灵，而且还配合班吉拉一起使用沙尘暴天气！”

很明显这种阵仗的沙尘，根本不是班吉拉一只精灵扬沙特性可以造成的，而是多只精灵同时释放沙尘暴关系！

这个家伙还有没有所谓训练家的矜持吗，做事如此不择手段？

缠斗期间，这位绿发女子试图放出各种飞向机器设备，进行观察周围环境，都毫不意外都被破坏了。

事实上恭平埋伏在周围的地面系精灵数量达到二十多只，而且不少还都是进行强化技能强化过的，其中一道高速移动的诡异红影，便是先前狙击耿鬼的强者。

“我才一个人，而你们六人一共几十只精灵，正常情况下要战斗很费力，这一路上我就考虑具体方式，刚刚借助沙尘暴覆盖你们视线进行移动时，我就完成了战线布置。”

沙暴构成的精灵们，或许并非是最强力破坏组合，但绝对是最适合阵地配合作战的精灵。

趁着火箭队几个人自顾不暇时，恭平取出一副造型精致的数据光纤眼睛，并背上独特的智能悬浮设备。

强大悬浮电磁闪烁下，恭平身体缓缓漂浮起来，扫视着对面的敌人，随后下达了一个进攻指令，瞬间整个月见山都产生了剧烈震动。

八只精灵同时释放地震技能，从各个方向涌向位于中央的火箭队那边。

“比雕！”

取出特殊脱落手环，绿发女子抓住一只野生比雕，迅速脱离地震范围，然而其余成员就没有那么幸运，无差别的地震攻势非常可怕，不到一分钟，整个大地都如同被煮沸一般，剧烈抖动起来。

恭平他们所在地面区域，是特定挑选的位置，整个地面坡度倾斜，这是恭平在几个小时前，不断对月见山各处山脉调查后特意为几位火箭队挑选绝佳场所。

剧烈的岩浆从沸腾而又碎裂大地里冒出，恐怖的连环陷阱攻势下，火箭队不少精灵被岩浆吞没，其中有两位训练家也没有幸免。

如此恐怖阵仗，引起远方各处联盟成员注意，其中不少先前闻讯赶来的记者，都依靠设备拍摄到这一幕。

月见山山脉的一角，都好像被崩塌一样，火箭队这一次是被发现什么不得了秘密后，开始疯狂反扑？

原本抱着炒冷饭心态的记者瞬间有了精神，各种新闻报道镜头对准了恭平与火箭队战斗的场所。

网络上，各种直播新闻都对准月见山方向，剧烈的大地震攻击，结合地下岩浆沸腾，整个新闻的热度开始不断提升，而镜头也捕捉到漂浮在半空中战斗指挥的恭平。

“难道说，刚刚大地震是这位沙暴天王造成的？”

“这也太夸张了，难道他拥有丰缘地区那只传说中精灵，才会造成如此大阵仗？”

相较于记者的讨论，同样抵达现场的志霸望着这一幕，整个人都感觉一股牙疼。

这个小家伙，好像搞得很大啊。

“志霸先生，请问到底发生什么，难道说火箭队这一次在月见山进行什么可怕实验？”

“咳咳，这是机密。”

志霸傻乎乎笑着，似乎没有透露出任何有用信息，或者说他自己也不知道发生什么，让记者无可奈何时候，却发现远方震动开始逐渐平息下来。

满目废墟，一片狼藉的战斗现场，早已没有了任何声音，一切都随着这股巨型地震结束战斗。

无喜无悲，恭平望着这一切，没有任何一丝愧疚，也没有任何喜悦或者残虐，他的心非常淡泊，没有任何起伏与波澜，仿佛这一切都与他无关。

眼见战斗结束，恭平布置外围全部精灵们全员主动回归精灵球内休养。

“恶魔……你是恶魔……”

绿发女子声音响起，恭平的目光终于变色，多年来战斗本能关系，以一个侧身旋转丢出精灵球，投**灵球速度之快，几乎是在半秒内完成，鲜红的巨钳螳螂以极快速度，闪现到对面绿色女子面前。

失去战斗能力的绿发女子，看着越来越接近自己的巨钳螳螂，露出了绝望神色。

看到绿发女子绝望的目光，恭平在这一刻产生意识错觉，把她与芽衣的相貌重叠在一起，愣神瞬间，巨钳螳螂有所感应，在距离绿发女子脖子很近距离范围内停止了进攻。

“砍下去！”

回过神的恭平，再度做出指令，但巨钳螳螂攻击已失效，火箭队赶来支援的骨干成员派出超能力系精灵，将唯一存活的绿色女子用瞬间移动带走。

“沙暴天王，我们火箭队记住你了。”

第十章 培育区

“五个火箭队成员重伤昏迷不醒，大部分精灵还在抢救状态中，其中一只尚未脱离生命危险，小恭平啊，你还真是暴力。”

战场清点，志霸看着眼前惨烈场景，还有那些七倒八歪的精灵们，对于恭平做事风格有了比较直接认识，这家伙战斗起来那叫一个疯狂啊，比我还像格斗系天王。

“火箭队的暗桩混在我们之中，却因某些不得不说默契而放任他们，让我无法容忍。”

恭平的话，让志霸无奈摇了摇头，在关东地区，四天王与冠军首领身份地位的确很高，然而在他们之上，还有关东联盟议会，以及总部联盟高官们，自己等人能做的事情，某种意义来说十分有限。

两人闲聊时，大量记者蜂拥而至，争先恐后将现场战斗画面拍摄下来。

“请问恭平先生，现场战斗痕迹是否是你造成的？”

“并非是我个人关系，而是火箭队采取激烈对抗方式，让双方冲突升级。”

冲突升级？

恭平的话，让几位记者面面相觑，这样可怕的破坏场面下，沙暴天王精灵没有一个受伤，对面各个重伤被揍的快变植物人，这叫双方冲突升级？

“请你严肃点，这是现场直播。”

“我看起来像开玩笑吗？”

转过身来恭平那困惑表情，被迅速截图传遍各个网站论坛，不少恭平的迷妹粉丝再一次聚集起来发帖热顶，当然更多的则是对于沙暴天王这种残忍做法表示质疑。

是什么原因让火箭队这类组织不断滋生？那些无家可归的孩子们，为何会一个个加入其中成为暴徒，最后被联盟天王无情扫荡。

销声匿迹几天的莎莉小姐再一次发声，声情并茂的话发布在网上，让不少不明真相的网友开始力挺转发。

在这片自由发言的网上，一般公然的正确言论，就是讨伐联盟的不公，批评他们挤压不少训练家发展空间，死板教条的模式下，造就永远一批长大不，自以为还是十岁的熊孩子。

这些温室里长大孩子们从来没有想到过，在联盟建立前，各个地区资源全部集中在各个贵族阶层手中，平民阶层永远生活在最底层，与野生精灵生死相搏。

联盟的地区制度最核心一环，精灵中心全面铺展，各地蜘蛛网一般扩张，最终打破了世家大族数千年来精英教育控制，这些人进而演化到其他各行各业，其中包括传媒行业。

恭平的严酷形象被进一步得到加强稳固，此外联盟高层也头痛发现这位沙暴天王似乎有那么一点点疯狗迹象。

年轻气盛，固然是好事，但现在还不是让他大刀阔斧时机，念及到这一点，渡部与几位高层协商，让他工作重点放在关东地区大赛上。

“一周后那场与城都地区交流赛，就交给他去吧。”

“对面出动可是超能力系天王一树，我们这次却派出一位新人？”

关都天王大赛，是关东地区与城都地区每个赛季都会举行一场友谊交流比赛，双方都会派出一位资深天王进行一场三对三表演赛，整个双方比赛过程是全程直播进行，收视率不亚于地区大赛的总决赛，以及天王晋升赛或者冠军首领挑战赛。

“你担心我们会输？”

联盟议会里一位女性代表摇了摇头：“他的实力，目前评级会提高一个档次，关于这件事，我反而担心一树天王会对他轻敌呢。”

“那就更具有话题了。”

敲定了这件事后，联盟高层便转向其他议题，至于火箭队成员被恭平重伤这件事，几位大人物根本提都不提，仿佛这样严重的伤害事件，都是不值一提小事。

真新镇，是关东地区南部最大的野生环境区，除了著名的大木研究所外，还有数十家精灵培育区在那边，沙暴天王恭平专职培育区也建立在真新镇。

数位联盟工作人员陪同恭平一起来到这家培育区，来到这里，恭平望着巨型生态园区，感受着清新的空气味道，让身体也不得不放松了下来，取出电子卡轻轻一刷，大门缓缓开启。

月见山行动过后，除了统治自己一周后的地区天王交流赛外，就是一些琐事的杂事，包括明天陪同菊子前往一部分道馆进行考核，还有大后天与科拿一同前往一家新精灵中心开幕，除此之外目前恭平尚没有其他安排。

申请地区天王转职到这边，除了平时在各个精灵中心有专门的休息室外，在真新镇联盟那边还配置专业护理人员，由这些人员协助恭平培育那些精灵。

这里几个巨型培育区，都是为这些联盟天王所准备的，福利待遇都是最一流的，这里投入的任何资源，都是由联盟承担，这些天王们根本没有烦恼。

一般天王的精灵数量在三十只左右上下，而恭平数量则达到七十八只精灵，其中五十多只还是地面系，岩石系，钢系相关精灵，因此需要非常专业人员进行管理。

刚刚进入自己培育区，一头尼多王如同孩子一般扑上来，亲热抱住恭平。

几位陪同而来工作人员，非常诧异看着一言不发的沙暴天王被自家精灵拥抱的场面，不得不说恭平并没有任何抗拒，反而很自然与尼多王亲热交流。

尼多王在还是尼多朗就跟随恭平旅行了整个合众地区，过去恭平经历不少事情尼多王都清楚，因此在抱着自家训练家同时，还轻轻呢喃几声。

“放心吧，我没事。”

对于尼多王的担忧，恭平目光变得非常柔和，十分自然爱抚着尼多王，用几乎非常专业手法在为自家精灵按摩。

“一共有七十九……不……七十八只，接下来这一天，我就在这里为它们进行按摩。”

这些精灵都是公平最重要伙伴，因此每周固定的这一天，他都会想办法亲自为每一个伙伴都进行按摩推拿，因为它们喜欢拿捏位置各有不同。

联盟天王的福利之一，便是极大方便恭平照顾，毕竟过去一直依靠自家博士也是不太方便，相隔那么远，很多非合众地区精灵在那边气候适应也不太好。

真新镇能够让那么多家培育区建立在这，足以说明这边环境有多么适合各种类型精灵生活。

此外尼多王，巨沼怪，重甲暴龙，巨钳螳螂，班吉拉食谱每天都必须进行一定调整，不得不说饲养那么多精灵是一件非常劳心劳力事情，巨大信息记录反馈，都在虚拟眼镜显示，同时依靠梦境系统反应参数，调整它们饮食。

一头头巨型精灵，非常温顺一个个排队等候恭平，在帮尼多王揉捏时，恭平还不断询问尼多王生活上一些细节，同时还给几位工作人员提出一点小小要求。

第十一章 华蓝市（1）

培育区从早上忙到下午，结束全部精灵的培育后，恭平简单洗了一把澡后，便急匆匆前往隔壁菊子所在培育区，探讨接下来的工作。

“目前需要考核道馆有二十多家，每一家都在当地有着根深蒂固影响力，但馆主的偏离度又太差，降级的话太过于严厉，不降级又无法让他们警惕。”

“华蓝道馆这些年来赠送徽章太多了，而且登记的馆主一共有四人，如此还不对这家道馆进行降级？”

提到华蓝道馆，披着一件厚重外套菊子笑了笑：“当地的旅游，全靠华蓝道馆平时的水上表演呢，剥夺她们道馆资格，对华蓝市当地财政打击是非常大的。”

“我有一个建议，将我明天前往华蓝道馆进行考核，并且她们有被剥夺道馆资格消息放到网上，我相信这样会很热闹的。”

这段时间以来，恭平在网上是一个热度很高的人，虽然他没有开通实名认证，但各种有关他消息新闻时刻没有停过，甚至还有人把过去关东地区道馆赛，地区大会比赛视频都翻出来投到网上。

“你这样炒作自己意义是？”

菊子作为年长者，并不太喜欢这些网络上新鲜事物，恭平做法让她有点不理解。

对于这位新任沙暴天王，菊子对他并不排斥，自家姐妹也是地面系天王，因此对于恭平天然有一种亲切感，自然不希望被网上事情牵扯太多精力。

菊子的问题，恭平则无所谓笑了笑：“反正他们也黑惯了我，无所谓再多一件事，主要是为了敲响华蓝道馆警钟。让她们必须收敛端正自己态度。”

华蓝道馆的确是刺头，这家道馆仗着依靠当地华蓝市支持，就能够随便无视联盟的道馆考核，恭平这样的提议何尝不是一个方法，可以达到敲打华蓝市目的。

菊子一个电话联系科拿，作为四天王里网络水军的管理者，科拿听完后便哈哈大笑：“这个小家伙，还真是一个时刻不能安宁的刺头，我答应了。”

数小时后，关东地区官网上便发布一则有关地区道馆考核列表，其中有三家道馆被剥夺资格，华蓝道馆与另外五家道馆被标红，显示近期即将会有联盟天王亲自前往进行对战考核，如果没有达到要求，同样也要被剥夺资格。

每一家道馆负责考核天王名字都被列上去，其中恭平负责三家道馆，菊子负责四家，而最近一次考核，便是华蓝市的华蓝道馆，时间定在明天。

消息一出，华蓝市不亚于发生一场大地震。

华蓝道馆三姐妹什么德行，当地高层一清二楚，但她们可以赚钱啊，吸引的游客数量带动整个城市旅游业，一旦被剥夺道馆资格，那后果就不堪设想。

想到这里，华蓝市高层开始疯狂联系关东地区联盟高层，渡部，菊子这些人电话都打爆了，但没有一位天王理会这件事，选择回避这件事。

另外一方面，网络社交平台上，通过实名认证的恭平，首次留言。

沙暴小天王恭平：明日就要去华蓝市考核了，一个道馆四个馆主，每个赛季道馆通过率95%以上，呵呵，我就问一句，还要这种道馆做什么？

恭平的留言，原本并未引起多少人注意，毕竟刚刚通过认证，关注的网友数量有限，但很快科拿注册账号，最华丽的冰系转发这条信息：“哇，开通认证了，恭喜恭喜！”

科拿虽没对这件事发表任何看法，但十几分钟后，恭平关注人数直线上升。

飘零的冰叶：不准对樱花大小姐无理，野蛮之徒！

神性的复苏：华蓝三姐妹每年为华蓝市做出多少贡献，你知道吗？

无名又无名：等一下，华蓝市有四个馆主？第四个是谁？

TT幻星：同好奇，难道是华蓝四姐妹，最后一位不是超级御姐就是可爱萝莉。

心翼飞翔：这个小霞一定要御姐！

原本网友正在一本正经讨伐恭平对华蓝市冒犯，但没想到更多人注意则在第四位姐妹小霞身上。唯有那位神性的复苏网友，还在坚持批评恭平对于华蓝市冒犯姿态。

这番高高在上姿态，得罪就是整个华蓝市训练家协会，任何一位华蓝市的训练家，在这一次事件里，都有义务守护我们的华蓝道馆！

“我说姐姐，现在那个家伙都欺负到门上，你们都没打算想办法？”

正在陪同小智等人旅行的小霞，也通过当地精灵中心收到消息，一脸愤慨训斥自家姐姐在这样关键时刻，却是无所作为或者说毫无作为。

“可我们的确不会战斗啊……”

大姐露出无奈略带卖萌表情，比起外人忧心忡忡，华蓝三姐妹倒是并不担心道馆倒闭，或者说她们根本无心这家道馆经营。

“不行，我得回去！”

目前小智正在积极备战这一次石英大会，为了不影响小智比赛，小霞决定亲自回去一次，会会那位联盟的沙暴天王，让他见识一下华蓝道馆的实力。

“尼比道馆被作为关注对象，虽没有天王进行考核，但下一赛季偏离度不能太差。”

小霞同伴之一小刚则将注意力转到有关尼比道馆考核上，比起小霞不靠谱三姐妹，小刚几位兄弟虽然年纪小，但战斗起来还是非常认真。

尼比道馆作为前期新人训练家经常路过的城市，事实上战斗频繁程度很强也很激烈。但联盟点名原因则是尼比道馆训练家通过率太低，偏离度与华蓝道馆一样差！

“必须要让他们放放水了……”

“小霞，我陪你一起回去吧。”

先前一直不说话的小智突然插嘴，倒是让小霞愣了一下：“小智你不是要准备地区大会吗？”

“沙暴天王恭平哎，传说中的超级厉害训练家，怎么可以不见识一下！”

听到小智这番解释，小霞脸色一僵，小刚则点头赞同：“的确如此，马上要进行地区大会了，多见识一下高级训练家的战斗，对于小智来说也有一定帮助，小霞你这次需要全力以赴了。”

“那是自然，我怎么会输给一个玩地面系的训练家。”

“那是沙暴系，并非完全地面系。”

小刚的提醒，小霞并未在意，现在的她心思全在燃烧自己的愤怒上，小智则满脸期待与沙暴天王会面。

不仅仅小霞，整个华蓝市当地都热闹起来了，不少网友赶来声援华蓝市，或者说要来见识一下，那位传说中华蓝四姐妹里神秘的大姐头小霞的容貌。

第十二章 华蓝市（2）

华蓝市的华蓝道馆，如今伴随着公开考核时间来临，大量联盟工作人员正在维持秩序，由于沙暴天王恭平选择公开对华蓝道馆进行考核，因此联盟提出的十几条内容中，核心的三大项要求也被贴出。

第一，华蓝道馆长期馆主由四人同时担任，并非是一个正常现象，因此责令华蓝道馆在半年内向联盟提交正式的道馆馆主身份。

第二，新人训练家通过率过低，导致联盟对其训练家能力产生质疑，因此华蓝道馆全部登记在案的精灵，全部送至石英地区的精灵中心进行检测与评估，分析出每一只精灵实力与潜力。

第三，道馆训练家的现场指挥与判断，也是需要进行重新考核记录，因此将在今日，由沙暴天王恭平主持华蓝道馆的馆主考核战。

这样的三条内容贴出，网上一片哗然，华蓝市当地训练家义愤填膺，华蓝道馆只允许有一位训练家？那么华蓝三姐妹就一定要成为历史了？

目前华蓝道馆的应对措施并不明显，只是宣布考核当日，将由小霞负责参与作战。

不作为态度，让不少训练家更心疼华蓝三姐妹，在网上对于恭平的谩骂声更不绝于耳。

相较于华蓝市当地训练家愤慨，其他网友则理性许多，不少人甚至站在恭平一边，指责华蓝道馆这边搞特殊化待遇那么多年，也该整治一下了。

关东地区大赛参与标准是八枚道馆徽章，华蓝市带头一群不作为道馆的存在，导致一般人收集到四五枚徽章，就可以轻松准备地区大会了。

所以关东地区训练家前景让人堪忧！

华蓝道馆的内部休息区，小霞正在整理自己的精灵球，同时也在等待那位天王的到来。石英地区大会离华蓝市并不远，依靠飞艇过来也就几个小时时间。

“真是期待呢，那位沙暴天王。”

对于小智没心没肺的话，小霞冷哼一声，恶狠狠瞪了自己同伴一眼，樱花三姐妹则围着一盘零食吃着点心，非常悠哉悠哉。

“联盟那位天王已经到了，小霞小姐准备一下吧，这是他即将派出作战精灵名单，第一只是穿山王，第二只是……”

尚未说完，小霞就摆了摆手：“我并不想提前知道对手情报，这场作战我会全力以赴的。”

对于这番回答，几位华蓝市当地的高层，反而更担心看着小霞，华蓝三姐妹训练实力的确很水，但派出这样一个丫头片子，就可以通过沙暴天王的考核了？

传闻那家伙可是一个对于妹子出乎意料严酷的怪人。

“啊，恭平来了，让我们去看看！”

华蓝三姐妹一脸迷妹模样，让小霞的脸皮不由抽了一下，自己家姐姐到底有没有搞清楚现在状况？难道她们不知道现在是华蓝道馆生死攸关时候吗？

“这样好吗？让小霞一个人承担这些？”

走出大门，前往比赛场地外围两侧观众席，菖蒲轻声询问到，樱花对此笑着摇了摇头：“没关系的，我相信小霞可以代替我们成为优秀的馆主。”

舞台一侧，沙暴天王恭平披着一身淡蓝色外套，配上一条红色围巾，在这样略带严寒的冬季照应，似乎显得有点单薄，不过他的气色很精神，精力非常充沛模样。

来到华蓝市后，当地高层联系自己多次，希望可以在考核战中放水，恭平虽然严格，但考虑到华蓝市实际情况，因此提供适当情报，比如告诉联盟一方自己出战的精灵名单。

片刻之后，身穿礼服的小霞，缓缓走上舞台，顿时现场响起一阵讨论声。

“原来是黄毛丫头，我还以为是成熟大姐姐呢。”

“看起来还很小啊，她没有问题吗？”

面对诸多质疑，小霞耐着性子冷冷注视着对面的沙暴天王，手中精灵球快速旋转：“去吧，宝石海星！”

宝石海星出场同时，恭平也丢出了自己精灵球：“我这边的话，使用的是穿山王！”

小霞冷笑一声，果然还是地面系，这个家伙真的以为自己是天王，就可以强到无视一切属性压制吗？

华蓝道馆的场地是水之场地，大部分区域都是水面，只有几个小型漂浮物给非水系精灵活动，从战斗的场地环境来看，对于沙暴天王恭平有着绝对劣势。

精灵球的光芒一点点散去，小霞迅速发出指令：“宝石海星，使用泡沫光线！”

“使用冰球！”

无数水泡急速射出，以非常快速度攻向恭平穿山王所在位置，却见穿山王非常急速后移，手上凝聚出一枚小型冰球，迅速射入华蓝道馆的水面中。

水花飞溅刹那，冰球产生的寒气，形成独特的冰墙防御，非常巧妙挡住了第一轮泡沫光线攻势。

穿山王会使用冰球？

网络直播平台那边，不少人提出问题，甚至还有人打电话给大木博士，询问有关穿山王能够使用冰球问题。

“这个穿山王的颜色不对劲！”

作为地面系方面同样有所涉猎的小刚，很快发现场上那只穿山王的模样，全身上下都透着一丝冰冷寒霜，仿佛是被冻结过一般。

完全与众不同的模样，让在场不少人察觉这一次穿山王奇特之处，而恭平倒也没有绕圈子，直接解答了众人疑惑：“这是阿罗拉地区穿山王的形态，冰系与钢系属性。”

“这个家伙，真够狡猾的，只告诉我们出战第一只穿山王，但并未告知我们是其他地区形态。”

华蓝市当地高层咬牙说到，这家伙还真是让人越来越不爽了！

地区分支形态，但对于小霞来说，则是一种全新未知精灵，就在她分神时，水面上再度卷起浪花，先前滚入水面里的冰球再度浮现，扑向宝石海星！

面对危机，宝石海星迅速喷出一道水枪后退，然而在接触那枚快速滚动的冰球那一刻，水枪开始冻结，宝石海星被正面冰球击中后退一步。

再度落在水面，却见这一刻水面开始出现一丝冻结，周围温度也开始一点点降下。

冰球每一次威力都会翻倍提升，两次冰球过后，其产生的寒气能量，已开始影响整个华蓝道馆水之场地，不少区域开始一点点冻结起来，原本受限行动穿山王，则一步步踏在一部分冰冻区域上。

“使用破坏死光！”

水面冻结区域加快，小霞操控宝石海星发动一道强悍光束，直接轰向穿山王所在位置，然而有着活动区域的穿山王正准备回避时，意外发现破坏死光瞄准的则是一侧被冻结区域。

粉碎冰冻区域，让穿山王陷入水面中吗？

小霞的战斗素养很不错，但是自家的穿山王可不是那么简单就对付的，区区破坏死光根本不是问题！

轰然一声，就在冰面被裂开同时，冰球再度冲出水面，更为强烈的寒气，在半空中爆发出一股冰冷寒雾，砸落在其他水面区域时，造成更大规模的冻结。

数秒过后，水面大部分区域都被彻底凝固冻结，即使刚刚破坏死光扫过位置，依旧只是被炸碎一部分小小冰块。

穿山王的冰球操控技巧，达到一个可怕地步，并且可以不断递增变强到这一步，也是出乎小霞预料的。

寒光一闪，轰出的冰球以一种极为刁钻的角度砸向动作有点迟缓的宝石海星，接触身躯的刹那间，宝石海星出现严重的冻结状态，而冰球产生的可怕爆发力，让宝石海星被硬生生炸飞出去。

“宝石海星失去战斗力！”

PS：今天到家很晚，我都是现场码字的，就一更。

第十三章 小霞（1）

“这就是天王级的训练家水准。”

看台上，一位红衣青年略带感叹，一旁的少女则吃着薯片摇了摇头：“虽然恭平哥的实力很厉害，但精灵使用技能感觉并不是很华丽啊？不过即使这样，我还会继续支持恭平的。”

“达到这些天王训练家们层次，每一只精灵战斗时候，都给人一种无可阻挡感受，那种对于战斗细节把控，是普通训练家难以拥有的。”

昔日与冰系天王科拿进行过表演赛的这位红衣青年，回想起那时战斗画面，脑海里浮现则是科拿那曼妙的…….修长的……以及巨大的……

这次带着自己妹妹参观比赛，实际上他是以为华蓝第四位姐妹小霞应该是位成熟大姐姐，没想到是这样一个黄毛丫头，让他觉得好失望。

察觉自己兄长脑海里的念头，少女则捂脸：“哥哥，你好讨厌，果然像你这样的大年纪男孩子，都是想法危险的存在，希望恭平哥哥以后别和你一样。”

“放心吧，这位沙暴天王，以后最不缺就是女粉丝了，你要想能够倒贴，要么实力成长到与他同一水准，要么变成成熟御姐……”

“哼！”

“贫ru你还有理了？”

“去死吧！”

少女全身释放出澎湃念力，瞬间将红衣青年控制住，然后丢了出去。

不提观众席那边混乱，面对第一只精灵失利，小霞并未气馁，而是越战越勇，手中第二枚精灵球迅速丢出“海星星，使用影子分身！”

无数残影环绕在场上，只见冰球再度闪过，却并未穿透这些残影，先前让小霞喘不过气的冰球攻势，终于得到了一定的休养。

碎裂的冰球，在半空中化作无数雪花，就在小霞松口气时，却见恭平缓缓开口到：“使用变圆！”

一声变圆，穿山王迅速化作一道肉球，在冰面上不断滚动，周围卷起的冰花，从四周环绕下，将自身速度提升越来越快后，穿山王的身影闪烁不现起来。

虽然没有身处雪天环境，然而碎裂的冰雪，化作差不多也就一两回合时间小雪花，竟可以在这一刻启动穿山王的雪隐特性，让其身影越来越鬼魅。

“海星星，高速星星！”

五角星模样的光芒快速射出，却见变圆过程中的穿山王迅速加速选择，卷起的阵阵漩涡雪花，巧妙挡住了海星星的攻势。

高速旋转下的变圆，可以阻挡高速星星？

这一招手段接近华丽大赛的战斗，不过恭平并不在乎使用何种手段，他这一次考核目的只是为了最大程度激发道馆馆主的潜力以及对资质进行判断。

然而穿山王的变圆并未减速下来，而是径直冲向海星星，无数残影被扫荡同时，穿山王的爪子一把抓住海星星，强大的力道，让海星星一时间无法动弹。

“海星星，使用水枪！”

一道强烈的水枪从海星星口中喷出，却见穿山王口中再度吐出一枚冰球，变圆使用过后的冰球，威力更为强大，射出时便是一枚巨型冰球，水花冻结蔓延开来，连带海星星都被冻结起来。

强大冰球正面轰在海星星身上同时，周围冰面都产生剧烈震动，无数碎冰炸开，显示出这只穿山王强悍作战能力。

这就是联盟天王的实力吗……

仅仅一只穿山王，使用最普通的冰球和变圆，就将她逼迫到这种狼狈地步，这种无法战胜感觉，真是让人讨厌。

“什么嘛，这个小丫头也就这点实力，怪不得华蓝道馆要被联盟取缔。”

“虽然华蓝道馆的几位训练家表演都很出色，但实战还真不行呢，干脆在华蓝地区再开一家新道馆得了。”

不少观众的议论，让本就沉默的小霞不由抖了抖，而穿山王下一轮冰球攻势越来越临近，然而海星星与小霞都不知道如何继续应对。

“小霞，加油，怕什么，继续使用影子分身啊！”

小智热血一吼，从后方骤然传来，小霞精神一变，双眼瞳孔收缩，转身望过去，却见这个单细胞的同伴，正与皮卡丘一起握紧拳头，做出非常中二姿势！

“不要认输，你要成为世界第一水系训练家，怎么能在这里止步！”

真够热血的……

恭平将注意力转向这位永远十岁的小智，眼神中多了一丝好奇与探究。

大笨蛋……

心中一暖的小霞，再度斗志昂然望向恭平：“海星星，继续影子分身回避冰球，然而从多个方向使用水枪！”

无数残影再现，将穿山王包围起来，冰球骤然扫过，却见无数水枪同时从多面射出，穿山王迅速砸向冰面，准备躲进去回避时，却见海星星从冰面轰出，全身高速旋转冲向穿山王。

这种非常不科学，但又汹涌而出水枪与高速旋转配合，形成独特的组合攻击技能，很快这股力量，将穿山王全身卷入其中无法动弹。

现实精灵世界，完全无法参考过去游戏里面参数对比，不得不说这样漩涡的水枪，威力完全超越普通的水枪，穿山王被卷入高空中，然后海星星快速一转，垂直落向地面。

“很漂亮的一波反击，但战斗还没结束，穿山王，使用金属爆炸！”

伴随着恭平命令，耀眼银色光芒从穿山王身上闪烁而出，化作恐怖的光芒，海星星无法承受这股可怕冲击力，顿时漩涡水枪被绞碎！

碎裂的水花，却见海星星并未彻底放弃，强行忍受着金属爆炸产生的可怕反弹破坏力，身体高速旋转死死对准下落穿山王，用尽最后一丝力气，将其一同冲向地面。

非常惨烈的反击，只见两只精灵同时坠落在地面上，整个巨大冰面被炸开一个巨坑，无数水雾卷起，覆盖场面上，让人一时间无法看清里面发生了什么。

比起观众在乎胜负，指挥台那边的小霞非常担忧看着海星星，她没有想到最后关头，海星星会发挥出强大的意志力，硬生生把穿山王顶下去。

“海星星……”

“不用担心，海星星没事。”

恭平不知何时进入比赛会场中心，将重伤昏迷不醒的穿山王与海星星一起抱出场地。

“谢谢……”

恭平拿起新研发特效药，简单处理海星星与穿山王伤势后，小霞红着脸感谢一番，她根本没想到这样严酷一位天王，会亲自给自己精灵进行治疗。

“海星星加穿山王一共有九十多公斤，这个沙暴天王外表看起来瘦弱，但自身的力量还真是惊人，简直就是第二位志霸。”

电视台那边，科拿推了推自己眼镜，对于恭平突然展现出的强大臂力表示震惊。

“能一个人完成七十多只精灵按摩，他的力气自然惊人。”

恭平在真新镇一天内完成七十多只精灵按摩事情，早就传遍开整个联盟了，虽然除了十几只体积特别大需要按摩很久精灵外，大部分普通体积或者小型精灵，恭平有时候都是四五只一起按摩，不断腾挪敲打推拿，显现出这家伙强大身体素质。

依靠海星星与宝石海星努力，成功击溃穿山王的小霞，终于准备使用第三只精灵，然而这时候意外发生了……

PS：小霞的海星星动画表现和战绩来说，实际上比宝石海星好上不少，非常神奇的一件事。

第十四章 小霞（2）

小霞刚想放出第三只精灵，却见自己腰上一枚精灵球突然动了动，闪烁出一道光芒，一只憨厚的可达鸭，出现在比赛场上。

望着本来都是水的场地如今变成冰之场地，小霞这只可达鸭哈哈大笑，身体迅速倾斜，滑在整个冰面上，好一个惬意与舒适。

“看起来你这只可达鸭是旱鸭子？”

“如你所见……”

小霞捂着脸看着自家可达鸭欢乐蹦Q，原本应该非常严肃的比赛因它出现而气氛欢快不少。

“那么我这边是巨钳螳螂！”

第二只作战的巨钳螳螂，出场那一刻，全身上下冒出惊人煞气，就让原本游玩的可达鸭开始毛骨悚然，转身看去，就发现巨钳螳螂冷漠而又睥睨目光，当场可达鸭吓破胆，泪流满面跑到小霞面前哭诉。

“巨钳螳螂与穿山王不同，与我一同参加大大小小赛事比较多，因此身上的一些气息，会让一部分比较可爱的精灵感到不舒服。”

恭平这只巨钳螳螂在关东地区几次比赛上都出现过不少次，因此小霞点了点头，走上前将可达鸭轻轻抱起：“真是的，不要捣乱了。”

击败沙暴天王一只精灵，在这样正规考核比赛里，小霞的成绩已算是不错，毕竟过去不少类似考核战中，不少馆主一只精灵都没击败都落败都有。

穿山王虽不是恭平真正核心主力精灵，但只凭它属于恭平这位天王的精灵，就可以让小霞一次胜利有着十足含金量，确保度过华蓝道馆降级危机。

也正因如此，最后一场小霞心态也发生转变，只想尽力将自己训练家能力发挥出来。

“出来吧，白海狮，使用冷冻光线！”

上一次返回华蓝道馆途中进化的白海狮，经过这段时间又成长不少，出场当下，便吐出一道强大的光芒。

强大的冰雪光束袭来，却见恭平并未指挥，而是任由巨钳螳螂自由发挥，眼见光芒袭来，巨钳螳螂双手化刀，赫然一刀斩下。

巨钳螳螂身上展现出的可怕力量轰然爆发，一刀劈开刹那，一股强大到让人窒息的冲击力，竟在半空中将白海狮的冷冻关系切碎。

有着强烈好胜心的巨钳螳螂，平时就从未放弃过基础力量锻炼，作为恭平精灵里公然第一训练狂魔，它经常独自一人离开真新镇培育区，前往野生区域进行磨练实力。

此刻的巨钳螳螂，好似一把锋芒毕露的宝剑，没有任何收敛释放出的最强势力量，白海狮被这股霸道的手刀气劲砍中后，轻轻哀嚎一声。

技师特性下的连斩，破坏力足够惊人，而且必中之后，威力将更上一个台阶。

第一回 合的穿山王，考验是道馆馆主对于未知存在精灵的应变能力，那么第二回合的巨钳螳螂，便是考验在面对绝对力量前，如何能够抗压。

震慑的一击手刀，让整个表层冰面留下一道深深刻印，当初在月见山作战时，巨钳螳螂能够一击子弹拳秒杀火箭队耿鬼，就足以说明它强势的破坏力。

“不要畏惧，白海狮使用冲浪。”

虽然小霞的白海狮作战经验并不丰富，不过比起上次那位追求华丽的莎莉大小姐来说，小霞指挥起来从不拖泥带水，让白海狮制造冲浪核心目标是破坏冰之场地，封锁巨钳螳螂的移动空间。

在这样局面下，还能坚持不懈与巨钳螳螂进行强攻，小霞你的水准出乎我预料。

除了恭平外，樱花三姐妹中大姐，看着自家妹妹的表现，整个脸都笑的眯起来，小霞不愧是华蓝道馆真正的明日之星，期待她名震关东的那一天。

作为未来关东地区最强的几位馆主之一，小霞凶悍的作战风格，造成了巨钳螳螂的一定麻烦，毕竟漫天水浪覆盖下，巨钳螳螂移动范围被限制起来。

同时大量的冰水逐渐融化，白海狮潜入水面里，选择进行缠斗方式牵制巨钳螳螂。

看着眼前恢复如初的水之场地，恭平难得笑了起来：“很不错的临场能力，从考核的角度来说，这一次收获足够了，所以巨钳螳螂使用子弹拳！”

耀眼的红色光芒，从巨钳螳螂手刀射出，犹如吐出一道绚丽夺目的火舌，无数鲜红的光芒射出，仿佛巨钳螳螂是一台战斗机器一般，爆发出强悍破坏力。

脚下的水之场地，在巨钳螳螂制造的无数拳芒冲击下，骤然蒸发化作滚滚水蒸气，绝对强大的实力面前，任何的反抗都是徒劳的。

这一套攻势，一气呵成没有给人喘息余地，现场观众看得目瞪口呆，就连小霞，小刚乃至于小智，在这股恐怖冲击面前都忘记了思考。

“场地……”

巨钳螳螂一套子弹拳攻势过后，水之场地赫然消失，只留一片大型空白场地，白海狮则在这波攻势中彻底昏迷过去失去了战斗力。

“这就是天王真正实力吗？”

战斗结束，小霞将白海狮收回，望着对面的沙暴天王神色有点复杂。

“考察结束了，等待之后的结果通知吧，先去精灵中心疗养吧。”

“好的……谢谢指教。”

就在小霞带着受伤匆匆离开，小智虽想和恭平说几句话，但考虑到小霞那边情况，他还是与小刚一起陪同小霞前往精灵中心。

另外一方面，关东地区的网上有关华蓝道馆考核战视频结果也被投放出来。

不得不说，巨钳螳螂最后那夸张的爆发力，让不少网友感叹天王级训练家可怕实力，同时他们也好奇恭平真正核心构成主力到底是那几只精灵。

根据以往联盟视频资料来看，班吉拉，巨沼怪，巨钳螳螂是关东地区比赛出镜率最高存在，而剩下三个位置，一直以来都是不固定，或者说恭平并未展现出真正全部力量。

同一时间，关都天王大赛参与名单很快在联盟官网公布，超能力天王一树与沙暴天王恭平的恶战。这可是全员六对六大战，也是恭平担任沙暴天王以来，第一次与天王级对手公开比赛里较量。

顿时网上不少人都在开始押注，热烈讨论两位天王的胜率多少。

成名多年的超能力系强者一树，本身与诸多超能力系训练家一样，拥有深不见底的强大念力，因此比起普通天王更为难缠，而恭平实力则深不见底，真正的沙暴作战至今从未在公开比赛见识到。

“一树，看了比赛感觉怎么样？”

关山电视机，城都地区的恶系天王梨花笑着打趣到，关东与城都合为关都，两大地区目前的冠军首领都是渡，因此过去说是四天王，实际上双方都是三天王坐镇。

一周前，城都地区一位老天王退休，导致剩余天王只有两位，按照城都地区冠军大会积分规则来说，浅红道馆馆主阿桔便是下一顺位天王，主修毒系。

梨花与关东的科拿岗位类似，而一树主要负责道馆考核，所以对这类比赛他并不陌生，梨花好奇一树透过这个比赛能看出多少虚实？

“无法看出他真正实力，只有等比赛时候才可以确定。”

第十五章 新型精灵中心

恭平离开华蓝市后继续进行后面几家道馆的考核，比起华蓝市来说，剩余几家道馆是真正惨不忍睹，不是馆主资历不够就是有些馆主长期行踪不定。

等到菊子也结束这一轮考核后，两人将这一天考核下来道馆情况合计一番，最终确定了这次道馆考核结果。

除了华蓝道馆与红莲道馆保留道馆资格外，其余几家道馆全部降级，暂时剥夺道馆资质，并在联盟档案记录里，将其所配送徽章全部无效。

石英大会还有十几天就要开始，关东地区这一举措一出，顿时哀鸿遍野，这次道馆考核中，六家道馆标红，三家道馆没考核就剥夺资格，还有一家因馆主离世，新任馆主需要马上考核，因此恭平与菊子实际考核为七家，除了红莲道馆与华蓝道馆外，其余八家道馆都失去了资格。

不得不说，还真有八枚徽章的训练家变成了白板，等同于失去参加石英大会的资格。

网上不少批评声音再度响起，而实名认证的恭平账号一句话就让他们哑口无言。

“每个赛季联盟都会公布这些道馆评测结果，一味挑选这八家道馆，本身就是希望走捷径，这样的训练家，本身也并不适合参加石英大会。”

恭平的话很强势，同时还附带自己参加上一赛季石英大会获得八家道馆徽章，以及八家道馆对应的考评分数。

除了石英大会，恭平还将合众地区与丰缘地区道馆徽章列出，以及当地联盟的考评分数。

晒成绩单这种优等生一般的做法，让不少训练家都略无语，没想到这位沙暴天王有点小心眼，没事就上网和网友互喷，难道说前段时间被黑多了，开始报复反击了？

恭平发完这贴便下线，作为新人天王，他最近工作量非常巨大，结束了这一轮道馆考核后，他还需要前往科拿那边准备一家全新精灵中心开幕仪式。

四天王的办公地点都在石英大会区域里，一栋单元楼里，除了几位天王和冠军首领外，还有上百位联盟工作人员在这里进行各种类型工作。

山脉的另外一头，也是城都地区白银大会的举办场地，城都地区的天王也在那里进行办公。

作为联盟总部所在关都大地区，与其他地区不同在于，这里是一位冠军首领兼两大地区管理职责，下属八位天王的豪华阵容。

科拿的办公室与菊子办公室在不同楼面，比起菊子那边来说，科拿这边工作人员数量更为庞大，而且不少人都是一门心思正在上网，这就是传说中的水军了。

看到沙暴天王出现，几位工作人员都露出崇拜目光，刚才在网上晒成绩单事情，让沙暴天王再度上了热搜，不得不说这位恭平天王，就是一位喜欢折腾的主。

科拿很热情接待了恭平，把他带到自己工作室里，随后将几份资料递给恭平：“这几天新开幕的精灵中心有两家，并且同一天，因此你我分别各去一家。”

打开资料看了一眼，恭平就有点困惑：“银华市？我记得这座城市南北两边各有一座精灵中心。”

“前段时间一场暴风雨，让银华市精灵中心被夷为平地，连带乔伊小姐都失踪，当地决定重建一座新型精灵中心，只可惜资金紧张，与联盟谈判至今，最终敲定再建一座新型的精灵中心。”

所谓新型精灵中心，就是除去传统精灵中心那种集合住宿救助一体化功能外，还新增各种全新功能设施，加大精灵中心综合化功能，其中最核心就是生态回收功能。

“最近这几年，被遗弃精灵数量越来越庞大，有些训练家甚至放生精灵区域还是非原捕获地。”

优秀的训练家在捕获精灵同时，会利用图鉴进行刷选，适合精灵留下，不适合精灵直接当场放生，然而有些训练家却在过了很久，才认为精灵不适合自己，便在旅行当地就放生了自己精灵。

这类精灵下场往往是极为悲惨的，有些是被火箭队之类捕获带走，有些则直接被不良商贩抓住，作为餐桌上食物提供给客人。

非原捕获地，中途放生，联盟要调查这类事情都力不从心，因此为了避免这类情况发生，目前开始一部分新型精灵中心增设放养功能。

由精灵中心出面，出大约是十个精灵球的购买价格将训练家准备放生的精灵回收，调动训练家积极性同时，也可以避免更多悲剧发生。

目前新人训练家越来越多，每年除了固定前往真新镇领取初始精灵的新人外，当地精灵中心还进行鼓励政策，除了真新镇的初始精灵外，还免费配送一只精灵。

比起那些老训练家，新人训练家更容易接受一些实力略微差点精灵，世界观还小，并且容易产生深厚感情，不容易让他们心灵再度受创。

“前些时候，一位来自神奥地区训练家，当地捕获了大量圆陆鲨，目的是为了培养一只超强力的烈咬陆鲨，由于一口气捕获数量巨大怕被责怪，这个小家伙买了一张前往关东机票，在浅红市将这十几只圆陆鲨全部卖给当地一家餐厅。”

提到这件事，科拿语气中带着一丝心疼：“当地餐厅根本不认识圆陆鲨这种神奥地区精灵，也不清楚它的稀有性，可以想象那十几只圆陆鲨宝宝，就这样被残忍烹饪食用了，虽然事后我们查处了这家餐厅，肇事者已回到神奥地区了。”

精灵中心新增回收功能，这类精灵中心从第一家成立至今，就遭受不少人强烈抵制，他们认定这是联盟鼓励训练家抛弃精灵，是一种非常功利做法。

这样理论在网上十分流行，每一家新型精灵中心建立，都遭受各种质疑，甚至还有训练家宁可露宿街头，也不愿意住进这类精灵中心。

“所以我前往开幕式，主要是为了避免一些抗议团体还有捣乱的人？”

“恩，你的凶名在外，看见你出现，很多人就不敢闹事了。”

科拿推了推眼睛，抖了抖身躯笑着说到，恭平对于自家前辈调侃，倒也并不在意，拿起有关新型精灵中心资料查阅时，总感觉自己遗漏了什么。

“新岛？危险区域？”

银华市地图中，西北区域一处小型岛屿被列为危险，这让恭平倒是有点好奇。

科拿想了想：“据说这座岛屿磁场混乱，天气也异常剧烈，所以当地为了警告那些初次前来训练家，都会把新岛列为危险地带的。”

第十六章 坂木

银华市的天气并不好，航班甚至为此延误了一个小时，抵达这座城市时，望着城市上方浓浓的雷电层，恭平总觉得自己遗忘什么重要事情。

飞机降落，恭平与几位工作人员非常低调来到新型精灵中心。

比起银华市靠近南面港口的那家精灵中心，恭平抵达这家精灵中心位于北面山脉地带，主要面向从地面旅行而来训练家。

一眼望去，漫天绿色田野灌溉下，整个精灵中心占地面积非常庞大，几乎完整包下这片山区，当然如此庞大区域，主要是作为回收精灵以后作为放养地带。

提到回收这件事，乔伊小姐情绪有点不满：“这段时间就陆陆续续有不少精灵被训练家抛弃，然后闯入我们这边的生态区，有些精灵甚至还被自己训练家打断腿。”

越是年纪大的训练家，越是喜怒无常，毕竟这把岁数还在各个地区参加大赛，本身心态上就存在一定缺陷，不少宝宝精灵为此还遭殃。

“放心吧，我已经向关东地区申请黑名单制，一旦以后有类似问题发生，关东联盟可以剥夺他参赛资格，如果是关东地区本土训练家，那么甚至还可以开除训练家资质。”

训练家资质一旦被开除，那么这些十岁就出门在外多年的啃老啃联盟一族，将彻底失去生活保障，不得不重新开始谋生起来。

恭平与乔伊小姐并肩走在一起闲聊，突然间想起什么询问到：“一般性回收而来精灵，精灵中心寄养义务最多保管是两年吧？”

回收的精灵，或者捡到被放弃的精灵，通常情况下，精灵中心都会进行暂时收留，等待原训练家进行认领，又或者在一定时间后转增新人训练家。

但超过两年或者更久时间以后，无力继续饲养这些精灵的乔伊小姐，会将这些精灵统一送至真新镇，在那边存在一家巨型医疗机构，被送至精灵在那边等待大木博士进行筛选。

大木博士认定有需要观察的精灵，会放置大木研究所的野生生态区，其余精灵都会在那边生活几个月后，被进行安乐死处理。

善良的乔伊小姐一般会尽量避免走到这一步，但有些大城市诸如彩虹市，金黄市这样地方，本身精灵中心就只有一家，还要承担如此大负担，迫不得已最终还是送这些精灵前往真新镇的医疗中心。

乔伊小姐笑了笑：“恩，不过新型精灵中心本身场地与设施都比普通精灵中心要完善，我们可以延长一年继续进行寄养，如果条件允许，可以保证四到五年时间。”

新型精灵中心的意义，乔伊小姐自然清楚其重要性，因此整个乔伊家族虽不满科拿在养殖食用精灵方面态度，但在这件事上几乎全力配合科拿。

这片山脉除了生态区外，还建设了多家休闲中心，除了联盟一方外，西鲁夫公司董事之一，常磐道馆的馆主坂木也是出了大力，因此在开幕仪式上，除了恭平外，另外一位嘉宾便是坂木。

坂木比恭平晚到半小时，作为西鲁夫公司核心骨干，坂木行程排的非常满，他背地里另外一个身份，火箭队首领这件事，联盟与西鲁夫高层也心知肚明，只不过恭平没想到这样大人物会如此重视这一次新型精灵中心开幕。

坂木排场可比恭平大多了，无数身穿制服工作人员从两边铺路，坂木宛如古代皇帝一般，缓缓走向这家新型精灵中心，随着坂木越来越近，他与恭平目光视线也交织在一起。

这个坂木实力并不简单！

简单对视一眼，坂木便收回那探索目光，非常自然地笑了笑。

“哈哈，这位就是沙暴天王恭平先生了，在下坂木，除了是西鲁夫商会董事外，还是常磐道馆馆主，不过最近常磐道馆设备出现一些故障，我正在派人加快维修，所以可能会关闭一段时间。”

火箭队三位大仙与小智战斗，导致整个常磐道馆被毁，这件事坂木现在想起来都恨得牙痒，不过在恭平面前自然是以道馆年久失修为由了。

“去年常磐道馆才刚刚维修过，今年又要维修？看起来坂木先生你请的装修公司非常不靠谱。”

“是啊，哈哈。”

简单互相寒暄几句，坂木对于这位沙暴天王恭平有点忌惮，传闻中这家伙是愣头青，万一被他发现自己是火箭队首领身份，说不定又要惹出一堆麻烦。

不过恭平心情却是不错，坂木作为地面系馆主，自己是沙暴天王，本身在精灵培育方面有不少地方可以交流。

作为一位老牌馆主，坂木阅历非常出彩，如果不是他身份太复杂，或许早就成为地区天王，而不是现在一个集商人，黑帮，馆主多种身份一体的复杂人物。

两人话题主要围绕培育精灵展开，恭平对于沙暴系的构成，培养，以及精灵作战方式的见解也让坂木有耳目一新感受。不愧是在月见山给火箭队吃了一个大亏的年轻天王，在战斗方面有着独到一面的能力与见解。

“坂木先生有没有听说过一本书，大地的奥义？”

恭平冷不丁的问题，让坂木愣了一下：“没有啊，不过听起来似乎是一本对于地面系精灵训练体会。”

整个开幕仪式非常顺利，虽然出现在银华市训练家很多，但他们都是前往南边港口，对于北面这家新精灵中心，都似乎没有太大兴趣。

“南边精灵中心乔伊小姐前段时间失踪，虽还在运作，但大量训练家出现，是不是发生什么事情？”

银华市的气候给他一种非常不舒服感觉，简单完成开幕仪式后的恭平，并未急着离开，反而是继续留在银华市。同样坂木也是饶有兴致观察着这座城市。

很快坂木便打开话匣子：“前段时间出现一个所谓最强训练家，他在新岛召开一个小型比赛，好像赠送奖励非常丰厚，所以不少训练家都闻风而来。”

地区大会即将开始，在石英大会周边几座城市，训练家集中数量非常庞大，因此也有各种交流活动，新岛的最强训练家，被看做是一个噱头，主要还是主办方给的钱多。

新岛？

最强训练家？

难道是超梦那部剧场版？

时间太过久远，恭平基本都忘记整部剧场版内容，现在看银华市这个天气，一下子让他想起来这个时候，小智他们似乎已开始前往新岛。

坂木说到这里，目光便放在恭平身上，语气中多了一份好奇意味：“听到最强训练家这个名号，恭平天王有兴趣参与这场盛会吗？”

第十七章 路卡利欧

“坂木先生呢，为什么不去新岛参与盛会？”

“最强这种名号实际上毫无意义，这个世界太大了，有着太多你我所不知道秘密，既知道自己渺小，去追求所谓最强那就毫无意义了。”

坂木的话很坦然，恭平哑然一笑，转身望向远方，感受着越来越强大暴风雨：“这样的天气操控，应该是某种精灵的行为吧。”

“是吗？或许是某只传说中的精灵出现了吧。”

过去新岛便是火箭队在这里进行克隆测试基地，荒废那么久基地突然冒出一个人，号称是最强训练家，坂木即使不清楚那是不是超梦，也会派人调查。

既然知道新岛那边是超梦，那恭平这一次银华市便有了全新任务，那就是看住坂木，让他与整个火箭队没有机会对超梦下手。

“坂木先生，既然我们同一类型的训练家，不如进行一场战斗交流如何？”

恭平主动提出要求，倒是让坂木有点意外，抬头看了一眼这位沙暴天王，却见他依旧是那样清幽姿态，让坂木哈哈大笑起来：“恭平天王难道是打算提前进行常磐道馆的考核吗。”

“不，看见坂木先生这样强者，不由得打算交流一番。”

两人目光对视刹那，坂木赫然取出一枚精灵球：“既然这样，那就开始吧，一场定胜负。”

地面骤然抖动起来，坂木的尼多王出场时，一股狂暴而又骇人气息席卷而来，恭平顿时眼睛眯了起来。

果然没有猜错，坂木真正实力原超过动画里表现，这只尼多王可不是普通随便捕获来的大路货，而是一只身经百战的凶兽。

“去吧，路卡利欧！”

红光消散，恭平的路卡利欧出场那一刻，全身缓缓漂浮在半空中，面无表情看着眼前的尼多王。

对于路卡利欧这类非关东地区精灵，与普通新人训练家不同，身经百战的坂木并不陌生这类精灵，不过他依旧发现恭平这只路卡利欧的特殊之处。

“这只路卡利欧，即使在精灵球里，也在进行冥想的修行吗？”

坂木是行家，一眼就察觉问题，恭平点了点头：“路卡利欧这家伙，从小时候开始便有着强烈的精神力，因此在超能力方面有着专门的修行。”

无时无刻进行着冥想吗？

路卡利欧悬浮在半空中，开始双腿盘坐，坂木见状轻笑一声：“尼多王，简单的影子分身！”

幕然间，尼多王分裂成三个残影，恭平正在思考坂木所谓简单影子分身用意时，坂木则做出指令：“十万伏特，喷射火焰，冷冻光线。”

电光，冷光，火焰同时从三个方向轰向路卡利欧，同时尼多王在元素攻击开启后，再度化作多个残影。

虽是一对一交流，但由于并非正规场地，因此坂木并不打算按照联盟规定仅使用四个技能攻击，而是真正意义上野外实战，所以尼多王出手毫不留情，三种元素攻击全面释放开来。

三个影子分身同时释放三种技能，单单这一手就足以说明坂木早已是天王级训练家，普通训练家的精灵根本达不到这样的能力。

眼见三道攻势即将包围路卡利欧，却见后者双眼凝聚出一股庞大的蓝色光芒，瞬间双手一抓，三股元素攻势仿佛暂停一般无法动弹。

“真是可怕的精神力，这只路卡利欧与上次巨钳螳螂一样，都是你核心战力吧。”

坂木赞叹同时，路卡利欧使用技能冥想，双手念力操控下，右手轻轻将火焰压缩为一团火球，左手将冰雪化为一团银色光球，而电流则环绕四周。

以己之力，化为我方攻击手段，火球，冰球射出，迅速突破尼多王的影子分身，随后路卡利欧借助这股电流光芒，身影瞬息一闪，出现在尼多王背后。

“大地之力！”

碎裂的大地，无数碎石从地面射出，路卡利欧阻挡碎石同时，尼多王的尾巴恶狠狠扫过来，强悍力道，犹如千斤之重，霸道非常。

路卡利欧周围念力迅速启动，冥想状态下的它，周围出现一层单薄念力防御膜，在尾巴砸中同时，电光产生巨大磁场，让路卡利欧巧妙回闪在另外一侧，一枚波导弹从路卡利欧手上缓缓浮现。

却见尼多王狂吼一声，尾巴再度扫过，身体强大力量汇聚一点，强劲的气流咆哮而出，暴力至极的凶悍攻势，强势在半空中划开一个气流漩涡，顿时路卡利欧波导弹被击碎。

在这整个过程中，路卡利欧散去波导弹的光芒非常浓郁，像是刷的一声点燃的火炬，在半空拖出了特殊的能量波动，搅动出可怕的巨响。

“喷射火焰，尼多王！”

路卡利欧虽走特殊攻击流路线，但依旧是一位战士，电光火石间，周围电光不断闪烁，然而尼多王仿佛不受影响，口中凝聚出一团强烈火焰。

却见路卡利欧怒喝一声，左臂力量膨胀，往前轰出了一股强大气流漩涡，尼多王后退一步同时，这些火焰再度被路卡利欧念力控制，反过来融入路卡利欧拳头上。

“路卡利欧，使用波导弹！”

路卡利欧整个右手的燃起了一层紫色火焰并不断凝缩与自身波导弹融合叠加，同时结合周围电光绽放出强烈光芒，在电光照射下，眼下这只路卡利欧模样颇为抢眼。

坂木与尼多王并未畏惧，只见尼多王狂吼一声，同样挥舞自身拳头，与路卡利欧进行对攻。

这只尼多王，就算不使用技能，自身身体素质就强悍到普通攻击对他无效。这也是真正天王级训练家主力精灵一个标志性特征，那就是强悍的身体素质！

碰撞的声音被爆炸的巨响所吞没，尼多王可怕肉身力量块块显露强势，翻滚的火浪和散逸的念力光芒冲击在整个场面上。

坂木与恭平战斗，引起一些路人围观，不得不说两人在战斗中下达指令都是非常关键性命令，普通回避进攻指令都是精灵自主进行判断。

坂木很强，强到出乎恭平预料，自己家的路卡利欧作为核心六成员之一，依靠就是这一身霸道念力与可怕近战素养，但依旧无法迅速取得胜利。

路卡利欧身体轻轻摆动，整个手臂变成一团焦黑，半空中迅速稳住自己重心，尼多王后撤了一步，踩入了地面，身躯因震动疼痛发麻，对轰那只手臂，已出现骨折情况。

路卡利欧眼见无法拿下尼多王，无数念力再度涌出加强自身力量，周围电流磁场操控下，整个身体以出鞘一般速度冲向尼多王。

好快！

尼多王双臂缓缓展开，虽出现骨折，但更激发自身凶性，霍然飞跃扑出，避开闪现的路卡利欧攻击，右手伸出，拳头化为刀，带着明亮的光芒，借助下落之势，闪电般劈向脖颈之处。

剧烈的火焰燃烧在尼多王手臂上，显现出尼多王强忍自身伤势，将喷射火焰力量转移到手臂。

“精神强念！”

却见回身的路卡利欧发力后折，躲过了尼多王的燃烧攻击，同时强行改变了左腿的轨迹，让它从下往上撩起，踢向了敌人降落的身躯，随后路卡利欧全身强悍念力从这一击击中敌人同时，身上念力全面扩散在尼多王身上。

路卡利欧的念力，一旦缠住敌人，就可以在其脑海意识进行入侵，制造各种幻想干扰敌人，本身属性就不利的尼多王，终于开始晃动了一下身体。

最后时刻，尼多王强忍痛苦，往下张开，再一次喷射出一团厚重的火焰。

两道力量互相冲击，无声崩洒，尼多王借反冲之力，后跃移动，但在半空中终于无法承受那不断侵袭脑海的诡异意识，最终败下阵来。

不过路卡利欧也不好受，身上到处焦黑之处，显示着他也忍受着尼多王可怕的烈焰攻势。

收回尼多王的坂木刚想说什么，却见新岛上空爆发出一道剧烈光芒，犹如天空光柱，让整个银华市置身在光明世界中一般……

面对梦幻出现，新岛上的超梦力量全面爆发了！

第十八章 过去的约定

超梦与梦幻战斗造成声势很大，起码坂木已没有心思继续在这场交流上，望着对面那股冲天精神光柱，坂木双眼露出渴望神色。

果然，超梦回到新岛了！

仿佛有所感应，埋伏在新岛外围火箭队大部队全面动员，大量浮空兵器出现，目标直指新岛。

坂木与恭平目前状态等同于互相牵制无法动弹，谁想单独前往新岛都没有办法避开另外一位。

于是坂木恢复先前热情笑容：“对了，新型精灵中心里面提供的几种特效治疗药，对于精灵伤势治疗效果还是很不错的，我带你去见识一下。”

两人并排进入新型精灵中心内，不得不说这家精灵中心里面设施与环境都是最高级的，里面铺设地毯，还有各处吊灯，无一不显示出造价不菲。

新型精灵中心的治疗区域与贩卖区域是两块，两人走在通道时，恭平就看到各种名画铺展在通道两侧。

“这些都是真品？”

“是鄙人一些小小收藏品。”

恭平目光一挑，为坂木这样的土豪行为点赞：“坂木先生真够豪爽的。”

作为联盟天王，日后与坂木这样的黑白两道通吃人物打交道也是家常便饭，恭平内心明白坂木为什么要缠住自己，不过也无所谓了，反正火箭队新岛抓捕必然落空。

“这就是新药。”

一瓶崭新的金色标签治疗药剂摆放在恭平面前，坂木非常自得意满，说话中带着得瑟：“比起传统治疗药剂来说，金色治疗药剂效果可以翻倍，几乎可以达到在精灵中心设备救助效果。”

按照坂木演示，先前重伤的尼多王，在涂抹上金色药剂后，很快骨折的手臂，以及被路卡利欧精神重创脑部都很快恢复过来，十分后，尼多王缓缓起身，显然已经没事了。

这个效果还真不错，还好价格和造价看起来很昂贵，不然被坂木大规模装备火箭队……

“这一瓶药，抵得上普通治疗药剂十倍吧？”

恭平拿起金色治疗药剂说明书，翻阅了一下，发现里面不少药物都是各个地区收集而来，这样珍贵的物品，即使是火箭队也无法全员配置。

在整个贩卖区内，也有不少训练家出现，虽对这瓶神奇药剂感到好奇，但一看到这个价格就退却了。

坂木还没开口，隔壁路过的一位年轻的红衣训练家则挠了挠头：“价格是普通药剂十倍，但效果来说，也就比普通药剂效果好两个档次，这样宁可使用普通药剂。”

针对这个人的吐槽，坂木也不以为意，普通对外战斗，自然是经济实惠的普通药剂，但对于联盟一些长期在外执行危险任务的搜查官们来说，金色药剂作用就大了。

这个训练家，好像有点眼熟，红衣青年身边，一位双马尾萝莉少女正在四处观望，转身看到恭平那一刻，她双眼发出兴奋光彩。

“是恭平哥哥！”

双马尾的萝莉少女看到自己偶像，整个人欢快奔来，却在半路上遭遇意外，整个身躯扑倒下来。

后方少女的监护人，也就是那位红衣青年有点担忧看着这一幕，这位沙暴天王平时风评并不太好，自己女儿喜欢这样的偶像，总有点担心会被带坏。

至于妹妹摔倒什么的，他早就习惯了，自家妹妹每天都会突然摔一次，没有恭平出现，她也会其他时候摔倒。

恭平反应很快，单手轻轻拖住双马尾萝莉少女，瞬间少女脸色通红：“啊，抱歉！”

“没事就好，没想到又看见你们了。”

“咦，恭平天王记得我们？”

红衣青年叼着一根棒棒糖走上前，而双马尾少女喜欢吃的薯片则被兄长保管着。

恭平轻笑一声：“上次道馆考核时候，我记得你还被你妹妹念力袭击过。”

好帅啊！

双马尾少女两眼放光，事实上恭平并不是那种真正冷酷少年，本身外表与谈吐来说就是一位标准暖男大哥哥，只可惜带着那么一堆暴力怪兽，让人总怀疑他是一位残暴的训练家。

“额，那是她不懂事。”

听到自己那个御姐控兄长的话，双马尾少女脸色瞬间正常，双眼冒火反过来吼自己哥哥：“是你骂我贫ru，没有女人味，我是你妹妹，不是你老姐！”

“我也希望有个老姐……可以那个啊……”

“变态，去死！”

双马尾少女念力再度启动，红衣青年犹如日常画风一般，再一次被丢出去。

这个少女的念力很强，起码比一般超能力者要厉害。恭平虽不清楚嘉德丽雅这类人形神兽念力有多厉害，单单从刚刚双马尾少女使用念力强度来说，她起码比得上一只普通凯西了。

“那个，恭平哥哥，可不可以给我签名？”

“好，你的名字叫？”

“妮可，我叫妮可啦！”

少女卖萌眨着眼，望着恭平楚楚可怜模样，完全不似刚才那般凶悍。

简单签了名，恭平将东西递给少女后，却意外发现在精灵中心内，出现一位让自己永远都忘记不了的面孔。

棕褐色头发，同样的双马尾少女，就这样安安静静走出精灵中心大门。

是芽衣！

恭平脸色一变，将签名版还给妮可后，快速奔出精灵中心，追向芽衣离开的方向。

“芽衣，是我恭平！”

任由恭平喊叫，前方少女仿佛自顾自向前行走，似乎并未听到恭平呼喊一般。

你还好吗？

许久之前，在桧扇市小屋上，夜晚的风吹起，恭平正感受到一丝寒冷时，暖暖猪笨笨爬上屋顶，扑向正感觉到寒冷的恭平，身上暖暖气流，让恭平顿时身体好转。

“你也真是的，都要准备出门旅行了，还那么懒散。”

捧着藤藤蛇的芽衣非常敏捷爬上屋顶，看着晚上只穿一件背心的恭平，无奈将一件外套丢过去。

拿起衣服穿上，恭平依旧嬉皮笑脸样子：“哈哈，谢谢了芽衣。”

“真是的，你这家伙为什么每次都这样懒散，在外旅行需要很多生存窍门的，你……”

对于恭平懒散模样，有点看不惯的芽衣正准备继续数落时，却见恭平笑嘻嘻翻过身，盯着眼前少女。

“芽衣你如果不放心我，那就一起出发吧，我们可以一起旅行，可以一起挑战道馆与地区大赛，可以一起成为联盟天王，可以一起成为冠军首领，最后制霸全世界如何？”

对于男孩的炙热目光，芽衣脸色通红：“胡说什么，冠军首领怎么能一起成为……”

“丰缘地区不就有两位吗，我们也可以的，一起旅行吧，芽衣！”

“恩，那就一起旅行吧。”

听到芽衣回答，恭平抱起暖暖猪：“听见了吗，暖暖猪，芽衣她答应了耶，她答应了耶！”

回应恭平的，是暖暖猪那欢乐叫声，藤藤蛇与芽衣两人对视一眼，露出相同笑容。

过往画面一一浮现，望着芽衣越来越远背影，恭平脸色逐渐苍白，就在这时，仿佛是听见恭平呼喊，‘芽衣’愣了一下停下了脚步。

芽衣，你还记得过去约定吗？

我们可以一起旅行，可以一起挑战道馆与地区大赛，可以一起成为联盟天王，可以一起成为冠军首领，最后制霸全世界。

看见芽衣终于听见自己呼唤而转身，恭平眼中露出希望神采……

PS：第四更了，今天就更这点了，休息

第十九章 梦幻

眼前芽衣迅速消散，变成一只粉红色小家伙。

传说中精灵梦幻，据说它有着所有宝可梦的遗传基因。因为可以随心所欲地隐形，所以就算接近人类也完全不会被察觉。

瞪大了双眼，梦幻好奇打量着眼前少年，看着他眼角的泪痕，梦幻似乎想起刚刚在新岛与那个自己克隆体战斗时，那位贸然介入训练家小智。

轻轻的呢喃声，让恭平恢复了常态，看到眼前梦幻担心目光，恭平从包裹里拿出一份食物递给梦幻：“抱歉，是我失态了。”

既然梦幻能够拟态出芽衣模样，那就说明了一件事，芽衣最后旅行目的地的确在关东地区。

当初来到关东地区，恭平目的之一就是查找失踪芽衣下落，眼下梦幻的变身也终于让恭平确定自己的判断。

合众地区特产水果饼干，即使是梦幻这样小家伙，都没有吃过的独特果实口味，第一口下去下去，清香充斥其中，梦幻非常开心，很快将这块饼干啃干净。

作为传说中的精灵，梦幻对于能够让自己快乐的精灵与人类都会有着回馈，吃了口感不错的食物，梦幻叉着腰点头哼哼两下，飘到恭平面前，做出一副人类我看好你姿态。

“好吃吗？”

恭平略带调侃口吻，梦幻又哼一声，摆出一副我是传说中精灵，怎么可能没吃过好吃东西反应。

“我还有其他口味，需要尝试一下吗？”

听到恭平这样一说，梦幻面色微红，有点生气一般扭过头不去理会恭平，不过眼角却是偷偷看着恭平那边，想见识一下还有什么口味的饼干。

傲娇的小家伙，难怪超梦与它一个德行。

又拿出两份饼干，梦幻以极快速度夺走后，也不想留在这个人类面前吃东西了，本打算离开时，梦幻突然觉得这样白白占人类便宜不好，想到这里，它身影一闪，周围产生一个细小空间漩涡，三枚实掉落在地上。

留下三枚对这个世界人类来说非常珍贵的果实后，梦幻也不理会恭平，缓缓消失在道路一侧，留下恭平对着三枚长相奇怪的果实发呆。

“这应该是沙鳞果。”

不知何时出现的坂木，将三枚果实捡起查看一番，随后望着远去的梦幻，眼神中透着一丝复杂。

绿色造型，酷似原本自己世界蛇皮果，即使在这个世界也是极为稀有果实，有着迷之果宝美誉，在古老的传说中，隐藏着天空的力量。

沙鳞果目前在关东地区乃至全世界都几乎绝迹，这枚果实珍贵之处在于精灵服用后一天内战斗时，一旦受伤达到临界点，就会如同初始精灵特性一般爆发提升速度。

作为一位老牌训练家，坂木经验非常丰富，看见恭平不知如何处理这类果实便做出建议：“完整的三枚沙鳞果，直接服用就是浪费了，你带回去种植才是正途。”

轻轻点头恭平将三枚果实收下后，望着越来越小的暴风雨：“看起来，新岛那边事情也圆满结束了。”

“是啊……结束了……”

来之前坂木就收到消息，超梦带着自己克隆精灵军团消失不见，火箭队这一次新岛行动扑了一个空，同时当地联盟也察觉火箭队出现，相信很快就会有所动作。

坂木超梦之事落空，但不代表没有任何收获，通过这短短时间交流，结交恭平这位一位年轻沙暴天王，也是坂木最大的成果。

而恭平对于坂木也颇有好感的，这位经验丰富老牌训练家，也让自己收获许多，达到这一层次训练家在关东地区屈指可数，两位又是属性有所重叠，隐约间互相感官不错。

最终两人互相留下通讯方式，恭平非常顺利结束了银华市之行。

“与坂木多交流也是一件好事，有些时候我们还需要他的协助。”

“坂木似乎与火箭队……”

“他就是火箭队首领，但同时也是西鲁夫公司高层。”

通讯那边，冰系天王科拿打着哈欠，对于恭平与坂木结交这种事她毫不在意，甚至还有点欣慰恭平这个榆木脑袋终于开窍了，本来他还怕恭平察觉坂木身份后会大打出手。

火箭队首领，仅仅是坂木诸多身份中一个，从原著动画里看或许是坂木主要身份，但在这个世界里，坂木真正核心身份是西鲁夫公司董事骨干，也正因为这个身份，才是火箭队动画里多次屹立不倒原因。

联盟委托管理四天王管理关东地区，要处理各方关系，火箭队虽是对手，但某些时候他们也有存在必要，不然地下势力混乱，同样会波及到阳光下。

“还有几天就是和一树的比赛，你考虑好对策了吗？”

“已经在准备了。”

提到这场比赛，科拿也变得严肃起来：“你不能掉以轻心，在城都地区的天王积分排位里，一树的积分早已够资格进行冠军首领选拔了，上一次天王交流赛中，一树败给渡，所以才失去了关都大地区冠军首领宝座。”

关都大地区有八位天王宝座，但冠军首领却只有一个，上一次一树与渡，分别代表关东与城都四天王最强身份，所以那一战直接让渡上位，这样的屈辱，让一树这一次必然全力以赴。

在网络上，有关这场交流比赛，在开战前双方地区训练家们就已经撕起来了。

小小砂杨（城都地区）：关东地区的人都那么傲慢吗？上一次派出渡也就算了，这一次竟然派出一个新人迎战我们最强天王。

五五月月（关东地区）：看着楼上笑嘻嘻摸摸头，一树这个丧家犬还敢来关东比赛啊，上次被渡4-6惨败还没吸取教训吗？

小小砂杨（城都地区）：素质！

飘零的冰叶：我从来不挂自己是什么地区的，但我是恭平一生黑，一树天王加油。

心翼飞翔：恭平这个家伙，诱拐了我的妹妹，真没想到这家伙竟然是萝莉控，作为御姐控，我为一树加油。

面对网友的热烈讨论，恭平也突然冒泡参合一脚，他认出其中一个人就是上次带着双马尾萝莉的那位红衣青年，这家伙黑自己是萝莉控？

沙暴小天王恭平（关东地区四天王，实名认证）：一树什么时候变成御姐了，楼上你把梨花与一树认错了吧？

电脑那头，双马尾少女幽幽看着自己兄长：“难道说，你真的把一树当做御姐看了？”

“哈哈……这个……带着面具我怎么知道男的女的……”

第二十章 开幕

城都地区天王本有四位，但去年有两位天王先后退役，而后续地区冠军大会上，积分里达标的候补者只有阿桔一人，这就导致城都地区不要说冠军首领，就连四天王都凑不齐。

但作为与关东并列的大型地区，城都地区硕果仅存的两位天王实力不能小瞧，尤其是超能力系天王一树，虽不如嘉德丽雅这样人形神兽，但超能力系训练家独有念力操控依旧是一个大麻烦。

依靠念力与精灵沟通，进而下达指令，这也是超能力系训练家最难缠地方，比起普通训练家的指挥，他们的作战风格更容易占到先机，让人无从下手。

一树过去比赛视频资料被调阅出来，他的主力精灵构成有十几只，与恭平各种比赛常出没精灵数量差不多，因此要判断他出现那几只还是比较困难，大致上偏向超能系，但肯定还有一定的变数。

另一方面来说，一树针对沙暴天王风格也会进行一番布置，这种正式六对六大作战，开局精灵的配置挑选也是很重要一环。

石英地区大会开幕战，便是关都大地区天王交流赛，因此除了恭平，一树外，现场还会汇聚这一次地区大赛全部参与者，关东联盟非常重视这场比赛，银华市工作结束后，恭平剩余几天时间就进入备战状态。

真新镇的培育区内，巨钳螳螂，路卡利欧正进行着激烈半空对抗，无数红光从巨钳螳螂双钳轰出，路卡利欧操控自身念力进行回避。

有着波导之力结合强大精神力的它，可以短暂预测对手进攻路线进而有效进行回避，巨钳螳螂的攻击虽然强悍，但路卡利欧灵活程度更胜一筹。

冥想对上剑舞，狂暴气流交错在场上，两只精灵收服时间差不多，一直以来都互相把对面看做对手，因此一旦遇上，战斗起来绝对异常疯狂。

另外一方面，班吉拉单手一横，无数沙尘在扬沙特性操控下，化作一枚巨型的沙之爪，落地刹那，似乎要将大地撕碎一般。

而巨沼怪全身散发出一股淡淡紫色光芒，水流攀瀑汇聚身上，形成一层强大的水流外衣，巨大沙爪落在巨沼怪身上，激发其水流更为剧烈反弹。

霸道的力量互相冲击，引发整个培育区大山动荡，恭平结束对一只小家伙日常安抚后，望着那边四只疯狂对攻精灵，却是有点无奈。

“你也对他们感到无奈吧？”

被恭平捏揉的小家伙咯咯笑了起来，恭平感受到越来越狂暴的气流与自己一部分瑟瑟发抖的精灵们无奈说到：“那就麻烦你按照老规矩，制止它们吧。”

话语甫落，只见小家伙迅速爬到地面上，瞬间周围空气凝固冻结，整个大地水分在这一刻被抽取出来，在半空中化作无数漂浮水滴。

脚下大地出现一丝枯萎迹象，空气中也越发干燥起来，周围环境仿佛变得恶劣起来。

而在半空中，无穷无尽的水滴，从四面八方射出，顿时巨钳螳螂，路卡利欧，班吉拉，巨沼怪同时察觉到危险，各自后退一步，避开这波水滴。

只见漫天水滴穿墙而过，在山脉一侧留下深刻痕迹，仅仅是普通依靠特性控制水滴冲击，就能够达到如此威势。

作为丰缘地区的太古精灵，它有着超越同类的可怕特性实力，仅仅利用自身特性，就可以造成如此可怕的水滴攻势，也是恭平队伍里少数的控制类精灵。

恭平的六只核心精灵中，前四只都是走强悍暴力路线，唯有这个小家伙能力，是强大的控制力，依靠对大地养肥操控，进而应敌作战。

精灵特性的开发引用，到了它这一步可以说是登峰造极。因此它虽然还没进化，但却是恭平核心六位成员之一。

前五只成员已固定，第六只的话，必须考虑到一树可能为了破坏沙暴天气而进行布置的话，恭平便把目光投向自己这批精灵深处。

时间一点点推移，地区天王交流大赛的日子定在地区大会开幕式的晚上，恭平作为关东天王，还要担任开幕嘉宾，因此上午就达到大赛会场，陪同地区大赛主席主持圣火仪式。

“这一次就麻烦你了，恭平天王。”

达马兰奇会长笑呵呵与恭平一起出现在开幕仪式上，上次遇见这个少年，好像就是上一轮赛季最终决赛，自己给他颁发地区大赛第一名头衔，没想到那么快就成为地区天王了。

巨型的比赛会场上，各位年轻的训练家一一进入大赛会场，其中还包括小茂以及小智，望着这些年轻的训练家，恭平一样有点感慨，上一个赛季，自己也如同这些年轻训练家一样，拼尽全力夺取地区大赛第一。

“等一下，不能将圣火交给她！”

就在恭平分神时候，小智突然冒出来，试图劝阻什么，然而在恭平一侧圣火使者却突然大变身。

咦？是武藏！

我竟然没认出这个女人是武藏！

不得不说，动画里看起来破绽百出的武藏变装术，在现实里就很可怕了，恭平在之前根本没有察觉一丝不对劲，这个武藏伪装能力好像比上次月见山的六个火箭队还厉害。

武藏，小次郎，喵喵三位大仙出场，开始一如既往的表演，恭平整个人有点发呆，因为他根本无法想象，为什么这三位大仙会作死到这一步，可以肆无忌惮入侵大赛会场。

火焰鸟的圣火，就那么值得他们抢夺？

回过神来的恭平，双眼一寒，手中精灵球迅速丢出，只见班吉拉登场刹那，漫天狂沙席卷而来，形成一股可怕的巨大沙尘暴，直接轰向正在进行开场白的火箭队三人。

“冷漠的小鬼头，你知不知道打断别人说话很不礼貌。”

“闭嘴，坂木我都揍过，何况是你们。”

揍过坂木老大？

武藏三人顿时一阵恶寒，却见恭平目光清幽：“今天晚上我要进行比赛，但你们这三个家伙却故意来捣乱，真是罪无可赦，火箭队准备去死吧。”

轰然一声，班吉拉单手一抓，漫天沙尘暴彻底轰碎火箭队的机器人，同时圣火掉落下来刹那，却见一道念力扫出，迅速将圣火操控，化作一只火焰鸟模样冲向大火炬。

和动画里如出一辙的一幕，但在这样大型现场看见这只火焰鸟形状火焰，还是有点不可思议的，不过除了恭平外，不少联盟高层也都察觉这仅仅是念力变化运用的一种手段。

一树原来已经到了啊……

懒得去搭理火箭队三人组，恭平让班吉拉操控沙尘暴把他们赶走后，便将注意力放在大赛舞台观众席那边，只见那一抹桃红色衣服下，超能系天王一树轻轻点头致意。

沙暴天王，我期待与你全力一战。

第二十一章 开战

“又见面了几位。”

开幕式结束，恭平在场外遇到小智一行人，先前在会场里解决火箭队后，由于开幕式需要继续下去，恭平无暇去注意小智一行人，离开会场时又一次遇上自然打招呼。

“恭平天王，要不要和我来一场对战？”

小智见到恭平就热血上涌，然而小霞却是一拳揍下去：“笨蛋，人家待会儿还要进行很重要比赛，你能不能换个时间挑战？”

比起小智的不成熟，小刚与小霞作为道馆训练家，自然清楚今晚地区大赛开幕仪式上重头戏，那就是关东与城都的天王大战，在这个时候发起挑战，这种行为其实非常不礼貌。

“没事，等我下次比赛结束，可以互相交流一下。”

似乎想起什么，恭平从口袋里掏出几张门票递给小智一行人：“这是现场的门票，我手里有几张，晚上有时候可以为我加油。”

一般而言，这类比赛门票除了最佳位置外，其余门票都是依靠训练家图鉴可以免费申请认领的，所以恭平送出去的，都是位置最好的观看席。

作为三人里最年长稳重的小刚，收下恭平这份小礼物后，快速扫了一眼门票所在位置：“多谢，我们三个一定会参加的。”

华蓝道馆的考核结束，小霞从原本默默无名的华蓝三姐妹替补变成华蓝道馆真正的馆主，人气直线上升，与恭平那次道馆考核不无关系，因此小霞内心来说对于恭平还是有着一定感谢。

“加油，拿出关东地区天王气势来！”

面对小霞的鼓励，恭平点了点头，他本来就不是一个喜欢多嗦的人，和小智一行人简单聊几句后，恭平就进入地区大会的精灵中心那边进行登记。

根据主办方要求，六只精灵的最终名单，就在现在必须确认，提交上去信息后，恭平便深吸一口气，返回自己的休息区备战。

剧烈的烟花，灿烂而又绚丽，傍晚时分，石英地区联盟主赛场热闹非常，关东地区与城都地区每个赛季的天王交流赛，终于在万众瞩目下拉开序幕。

格斗系天王志霸，冰系天王科拿，鬼系天王菊子代表关东地区天王，在无数光芒照射下，走出大赛会场。

作为东道主一方的关东地区天王们出场时，现场响起热烈掌声，不少观众开始高呼自己喜欢天王名字，其中红衣青年看到科拿更是忘我，直呼科拿大人万岁。

关东三位天王进入主看台后，接下来便是城都地区的天王们入场，只见一身休闲装扮的梨花与一身忍者服饰的阿桔，先后踏入比赛会场，除了这两位外，还有一位老者缓缓跟随两位天王而来，他便是卡吉道馆的馆主柳伯。

除了是卡吉道馆的馆主外，柳伯也是去年刚刚退役下来的城都地区冰系天王，辈分与资历都摆在这，这次天王交流赛，柳伯也是作为城都地区代表嘉宾一起被邀请。

过去的柳伯年轻时是个好胜的训练家，但在对战中被鸭嘴火兽烧伤，卧床不起时，后来其长毛猪在暴风雪时离开了，再也没有回归，想必是离弃了他。

所以他变成了无情冬天的柳伯，严格地训练自己精灵，与它们保持距离，不与它们产生仰赖关系。在他担任天王期间，城都地区的道馆考核都进入严寒期。

大屏幕上显示的城都地区天王们镜头中，不少眼尖的观众立马认出了阿桔身份：“浅红道馆的馆主阿桔成为毒系天王了！”

“但记得他是关东地区的道馆馆主吧？”

“这和地区有什么关系，我们的沙暴天王不也是合众地区的。”

比起普通观众讨论，那位先前大呼科拿大人的红衣青年现在则双眼冒着爱心望向梨花所在位置：“是梨花姐姐！是梨花姐姐！”

“老哥，你好烦啊！”

双马尾少女目光里透着一丝寒冷，紧接着一股纯粹念力扫荡而出，瞬间将红衣青年丢出去。

观众的交谈，一字不差落在梨花耳朵里，这位恶系天王笑的很灿烂：“阿桔，看起来你在关东人气也不低啊。”

“俗名而已。”

阿桔大部分主力精灵都在城都地区培育，事实上在浅红市留下精灵并不强，导致关东地区不少训练家对于阿桔实力不太清楚，他们才会诧异阿桔会担任城都地区毒系天王职位。

进入主席台位置，梨花与阿桔便走向菊子那边：“好久不见了，菊子老师。”

菊子作为老牌天王辈分极高，梨花与阿桔过去也照顾过几次，对于菊子还是非常敬重，而科拿与志霸则起身恭迎柳伯到来：“柳伯老师好久不见，请坐。”

同为冰系天王，柳伯曾担任过科拿老师，而志霸也一样在卡吉镇修行过，因此两人对于柳伯非常尊重。不过柳伯脸色依旧很冷漠，扫视两位后辈天王一眼：“这次你们关东真够嚣张，派出一个新人就想对付一树？”

“恭平实力其实并不差……”

柳伯根本不理会科拿解释，语气十分僵硬：“别以为渡这小子坐上冠军首领，你们关东就可以趾高气扬了，我倒要瞧瞧这个小家伙实力有多厉害。”

主席看台由于渡这次缺席，因此只摆设了六个位置，柳伯与菊子互相对视后，以两位老者坐下为信号，剩余四位天王分别从两侧一一坐下。

“渡今天来吗？”

柳伯眯着眼，很随意询问到，过去他与渡还有一段小小恩怨，两人关系一直不太好，后来渡担任关都大地区冠军首领后，柳伯不想与他共事便卸去天王职位退役。

对于这位无情冬天的柳伯脾气十分熟悉的菊子摇了摇头：“他今天有事，所以不来了。”

“也好，我也不想看见他。”

冷哼一声，柳伯便不再继续提起这个话题，而是把目光投向比赛大会场。

渡就是怕你生气，才不出现的……

菊子摇了摇头，同样把目光投向会场，恭平与一树也分别从会场两侧缓缓走入大舞台。

全员六对六大战，超能力系天王对上沙暴天王，全场观众都屏住呼吸，等待双方各自首发。

晚上的恭平打扮与白天完全不同，一声灰色套装结合一件耀眼披风，恭平腰部悬挂着六枚精灵球，最终取出一枚血红色精灵球。

会场对面，超能力系天王一树取下自己的面具，庞大念力波动席卷而来，却见一枚精灵球在他操控下，在半空中自动打开：“青铜钟！”

拉风无比的精灵球投射方式，引起不少观众的欢呼，而恭平投**灵球就非常的传统，将精灵球简单丢出去。

“班吉拉！”

血红精灵球光芒一闪，漫天狂沙飞扬中，凶悍如斯的班吉拉再度屹立在大地上，无尽狂沙袭来，班吉拉发出骇人的嘶吼声，如同小说里的怪物一般，让人不寒而栗。

然而在狂沙中，一抹青红色念力让自己缓缓漂浮起来的青铜钟，徐徐在半空中移动，与眼前这只班吉拉对峙着。

第二十二章 狂沙对重力

漫天狂沙覆盖场上，然而青铜钟却不为所动，周围念力不断膨胀爆发，展现出霸道的超能力实力。

“梨花天王，你觉得这一战那边胜算更大点？”

主席台那边，感受着气氛凝重的科拿笑着询问一侧梨花，对此恶系天王梨花思考一下，一脸认真回答科拿。

“强大的精灵，弱小的精灵，都只是人们的一厢情愿，真正强大的训练师，应该为自己喜欢的精灵取胜而努力！”

背台词吗？

对于梨花这种模棱两可回答，科拿呵呵笑了几声后便不再理会城都那边天王。

“班吉拉，龙之舞！”

狂沙瞬动，班吉拉周围气流环绕刹那，却见一股沉重的压迫感袭来，大地瞬间扭曲变形，班吉拉双目通红，显然承受着一股强大的压迫感。

这一招，是重力……

变化类技能重力，在场上生成强悍重力，一般浮游类或者飞行系精灵在这一招作用下几乎无法离开地面，而在一树手里却成为限制班吉拉龙之舞最佳手段。

重力开启后，青铜钟身体骤然加速，以极快速度冲到班吉拉面前，同时周围环绕出特殊防雨罩，冲撞到班吉拉刹那，强大冲击力让班吉拉不得不后退一步。

“雷电拳！”

班吉拉拳头凝聚出浑厚电流，一击落在青铜钟身上，却见后者周围的防护罩守护下，竟巧妙阻隔电流，瓦解班吉拉这一轮攻势。

恭平眼中闪过一丝锐芒，可以轻易防御班吉拉的拳头，说明这一招可以让精灵在物理防御提升一定的抗性，应该是反射盾。

重力与反射盾的组合吗？

“不愧是老牌天王，青铜钟的组合战术组合，直接压制了那位沙暴天王的班吉拉。”

主席台上，志霸赞叹一树的战术，不过对于同行夸奖，梨花等人倒也没有露出自得神色，反而继续观望比赛，天王级训练家之间战斗才刚刚开始，后面到底如何还要继续观看下去。

细沙从地面涌动，班吉拉操控沙暴卷起，却见青铜钟的重力启动，周围细沙一点点下沉当下，却见班吉拉怒吼一声，巨大的地震呼啸而来。

地面在这股冲击面前撕裂开来，青铜钟避免伤害迅速操控重力让自身漂浮起来，而班吉拉则抓准机会迅速周围青色光芒一闪，龙之舞成功启动一次。

无尽气流环绕在班吉拉周围，让它身躯也一点点漂浮在半空中，青铜钟见状迅速催动重力反向压制，却见班吉拉转手一击巨型沙爪落下。

一树看见这一幕，迅速双眼寒芒一闪，做出了下一个指令判断。

青铜钟，使用加农光炮！

强大的沙爪恶狠狠拍下，咚的一声造成清脆声响，青铜钟依靠自身反射盾强行抗住这一击，一道金属光芒迅速射出，砰然爆裂在班吉拉脸上。

爆裂的光芒照射下，班吉拉身上的铠甲出现一丝裂缝，显然因加农光炮副作用生效，让自身的特殊防御开始一点点下滑了。

平地一声雷响，青铜钟如此强势反击，班吉拉双眼越来越通红，嗜血的模样让不少观众席上精灵瑟瑟发抖，似乎没有任何顾忌的班吉拉，身体却本能行动，拳头上冲，已然打出一股恐怖沙尘风暴！

排除外在干扰，快速解决战斗，不留一点机会！

即将下落的青铜钟操控重力，加农光炮产生的金属光芒在重力作用下产生空间扭曲感。

电光刚现，青铜钟依靠反射盾加持，同时操控扭曲光线砍在班吉拉身上，让班吉拉的铠甲又一次直冒青烟，然而班吉拉遭受重创，则发出咯咯狞笑声。

抓住你了！

班吉拉用精灵之间才听得懂话语狂吼一声，顿时班吉拉轰然冲出，一把抓住青铜钟将其死死按在地上。

“火焰拳，雷电拳同时使用！”

电与火从班吉拉两侧浮现，产生巨大的光芒，它们彼此叠压，结合龙之舞产生气流，周围仿佛变成一片黑色空间，力量在不断压缩凝聚起来。

雷电拳在班吉拉操控下，仿佛缩短的闪电，可仔细瞧去，如雷神天罚一般轰击在青铜钟身上，同时火焰拳燃烧出狂暴能量，直接迎击青铜钟吐出加农光炮。

勇者无畏，青铜钟与班吉拉正面互相对攻，让现场观众大呼过瘾，这样的对抗才是他们乐于看见的，无论是班吉拉的凶悍，还是青铜钟的变化多端技能操控，都让观众见识到天王级训练家的战斗。

光芒吞噬了火焰拳，班吉拉后退数步同时，青铜钟也因雷电拳副作用而产生一定麻木，周围微微作响的电流声，象征着班吉拉再度使用龙之舞时机来到。

“抓住机会，再用一次龙之舞！”

龙舞产生沙尘气流再度飞旋，青铜钟被卷飞出去，只见班吉拉依靠自身强大气流漂浮在半空中，同时无尽的沙尘开始一点点汇聚在班吉拉双手，逐渐变为两只巨大沙爪。

沙子形成的装甲覆盖在双手上，一边燃烧出剧烈火焰，一边爆发出强大电光，火与电在龙之舞强化下，伴随着班吉拉一声怒吼，两只沙爪从天而降，恶狠狠拍向青铜钟。

青铜钟，抓住最后机会，使用求雨！

一枚小型水球冲向天空，在所有人的意外目光下化作一团巨大乌云，细雨绵绵落下同时，班吉拉一侧火焰开始衰减，而电流则更为强大。

分神刹那，青铜钟重力运用而出，强大吸力将漂浮在半空中班吉拉用力往下拉扯。

快速降落同时，班吉拉目光中透着一丝凶狠，充满电光的拳头对准青铜钟，同时龙之舞第三次强化运用，瞬间其周围形成一层强烈气流，宛如巨龙落下一般，死死砸向青铜钟身躯。

最后时刻，同样倔强的青铜钟再一次吐出一道加农光炮，刺穿了班吉拉的右侧胸口，两只精灵最后一招产生的烟雾从四面八方扩散开来……

“班吉拉，青铜钟同时失去战斗力！”

主席台上，柳伯冷笑一声：“接下来还有继续观战必要吗？青铜钟忍到最后时刻使用的求雨已经瓦解他核心沙暴天气，那个小家伙胜算不高了。”

沙暴天气构成核心就是天气手，班吉拉作为核心天气手，一般的确作为首发使用，而一树巧妙隐忍，在最后一击时使用求雨破解沙暴天气，等同于将恭平一半优势瓦解。

不仅是柳伯这样想，在场多位天王也是相同心思，望着天空中绵绵细雨，恭平收回精灵球，望着对面的一树：“这就是你的盘算吗？”

一树并未回答恭平问题，此刻他操控念力，投射出第二枚精灵球，只见粉色的迷唇姐赫然出现，无数细雨落在她身上那一刻，化作无数一层层冰霜。

“下一只就决定是你了，河马兽！”

伴随着恭平话，他的第二只精灵河马兽出现在场上，与班吉拉相似的沙暴天气再度出现，掩盖了先前的雨天，看见这一幕的全场观众不由发出惊呼声。

“第二只精灵也是扬沙特性？天啊，他竟然携带了两只天气手。”

“这个沙暴天王还这是出人意料啊。”

面对无数观众的议论，以及一树略带意外目光，恭平难得调皮笑了笑：“抱歉，其实我全员对战时习惯带上两个天气手。”

第二十三章 噗噗猪

网络直播平台上，恭平与一树这场世纪大战也引起不少网友兴趣，其中第一轮交锋中，班吉拉与青铜钟互相使用技能也被热心网友一一列举出来了。

整个战斗过程也就三分钟左右时间，但双方使用技能与次数频率却是可怕的高，以往的训练家战斗，互相之间都是精灵你一招我一招来回，像这样高频率对攻可是非常少见。

普通精灵释放一个技能后需要一定缓冲期，这个缓冲有长有短，一旦使用频率过度就会无法承受，但在两位天王战斗中，双方精灵好像不存在这样问题。

有些人则直接嘲讽一些网友没见识，真正天王级训练家的精灵，除了强悍身体素养外，对于技能消耗也是非常强势的，不然人家如何成为天王。

普通训练家对上天王级训练家，他的精灵第一个技能释放完还没准备继续攻击，就会被天王们使用精灵一个个技能砸晕过去。

“天啊，没想到这个冷面少年竟然实力那么强，以前还以为他只会装逼呢。”

电视机前，一位年轻女记者看着反复重播刚刚班吉拉与青铜钟互相最后一击画面，她有点惊奇这位沙暴天王真正实力，似乎有那么点水准。

不提网友那边反应，河马兽对上迷唇姐，一道冷冻光束快速射出，却见河马兽鼻子里吐出无数沙尘气流，阻挡冰冻光线同时懒洋洋打了一个哈欠。

遭受哈气影响，迷唇姐有点摇摇欲坠，但在刚刚射出的冷冻光线残留波动里，赫然飞出一枚独特的爱心飞吻，正面击中河马兽。

是迷唇姐的恶魔之吻，那道冷冻光线里蕴含迷唇姐的其他技能。

恶魔之吻对上哈欠，两只看起来憨厚精灵几乎同时陷入沉睡状态之中。呼呼大睡同时，恭平与一树同时做出相同动作，将自己精灵收回！

恭平的河马兽核心作用是天气手，因此不能白白浪费在场上，而一树的迷唇姐同样也有着其他作用，因此两人做出一样选择。

“接下来就是你了，路卡利欧！”

精灵球光芒散去片刻，一股狂暴念力席卷而来，只见身处念力中心的路卡利欧正双腿盘坐，依靠冥想修行自身念力的他，仿佛比超能系精灵还像超能力系精灵。

至于对面一树的方向，出现一只紫色小猪模样的精灵，咯吱咯吱嬉皮笑脸的它，正欢快地蹦蹦跳跳。

超能系精灵噗噗猪，操控类精灵，是跳跳i的M化形。用黑真珠砑精神力量的波樱可以自由自在S心所欲的控制κ帧

路卡利欧抬头扫视了对面这只欢快噗噗猪，对于这只假笑的精灵，路卡利欧出乎意料的厌恶，身影唰的一下出现在噗噗猪面前，单手凝聚出一枚影子球，以极快速度弹射出去。

影子球射出，噗噗猪周围珠宝闪烁出耀眼光芒，力量宝石化作一道激光射出，在半空中轰然击碎影子球，紧接着噗噗猪哈哈大笑起来。

然而路卡利欧攻击并未结束，依靠波导之力预料到短暂几秒未来的它，不知何时出现在噗噗猪背后，同时手上的影子球依旧存在。

刚刚噗噗猪击碎的影子球只是路卡利欧制造的幻影假象。

念力强大的路卡利欧，很明显在战斗一开始，就制造特殊幻想入侵噗噗猪脑海里，让他误以为力量宝石光束粉碎了影子球。

现场观众被幻想迷惑，仅仅是因为路卡利欧移动时候高速产生的残影罢了。这也是路卡利欧战斗时候一向习惯，喜欢同时制造两种假象。

巨钳螳螂与路卡利欧关系不对付很大原因，就是它不喜欢路卡利欧这样复杂战斗方式。

一树与噗噗猪处于念力同步状态，噗噗猪所见也是一树所见，所以才会被迷惑，影子球快速旋转起来，恶狠狠砸在噗噗猪背后，顿时噗噗猪被这股巨大力量冲击轰飞出去。

掉落在地面那一刻，噗噗猪满身灰头土脸，先前表面上的假笑也终于消失不见，取而代之是满脸愤怒。

脖子上的珠宝光芒一闪，噗噗猪全身念力彻底释放开来，化作淘汰巨浪，无尽念力滚滚而来，仿佛天空上沙尘天气都被它操控一般。

这就是动画里超能系精灵都是bug的原因啊，这样的威视还真吓人。

面对噗噗猪凶悍的念力波动，路卡利欧神色不变，单拳舞动刹那，身影瞬息一闪，出现在噗噗猪背后，第二枚影子球射出，却见噗噗猪反身一股念力横扫而来。

轰然爆裂，影子球迅速膨胀，变成一团巨型影子盾，阻挡噗噗猪念力冲击同时，路卡利欧手上影子盾变为一道尖锐锋芒，直接刺穿噗噗猪脖子。

脖子断裂，噗噗猪望着自己掉落的脑袋，仿佛不可置信一般……

头断了？

“啊！”

后方的训练家一树惨叫一声，忍不住半跪下来，嘴边留下一抹血痕，随后他死死咬着牙站起来，强行让身中独特幻觉的噗噗猪清醒过来。

睁开双眼的噗噗猪顿时额头汗水不住滴下，抬头望去，路卡利欧双腿盘坐正使用冥想加强自身，而刚刚自己释放的念力全部反噬自身，让噗噗猪做了一个噩梦。

“利用冥想反弹超能系精灵超能力？”

梨花瞪大双眼看着场上恭平的操作，而一侧菊子摇了摇头做出了解释。

“从战斗一开始，路卡利欧就算计了这一切，噗噗猪都逃不出路卡利欧的操控，真是可怕的精灵，明明是格斗与钢，却表现的比一般超能力系精灵还强大。”

柳伯脸色并不好看，不过经验丰富的他，一样认同菊子的看法：“这一局，恐怕一树输了。”

路卡利欧的强大，出乎一树预料，噗噗猪强忍着念力反噬伤害，死死盯着对面的路卡利欧。

“不行，太勉强了！”

噗噗猪愤怒冲向路卡利欧，周围射出一道耀眼的奇幻光芒，试图击溃眼前这只讨厌精灵，然而路卡利欧仅仅单掌抬起，一股霸道冲击能量轰然爆发而出！

砰的一声，噗噗猪被轰飞出去，片刻之后失去了战斗力。

噗噗猪意外失败，让一树脸色一僵，望着对面强化两次使用冥想的路卡利欧，一树考虑再三，终于决定派出自己的第四只精灵。

“去吧，呆河马！”

呆河马？

一只看起来笨笨精灵伴随着精灵球光芒而登场，路卡利欧抬头望去，本想使用念力刺探一下呆河马在思考什么，却意外发现其脑海是无穷无尽的空白。

这一刻，路卡利欧也感到一丝棘手，这只精灵似乎好像不会思考一般。

第二十四章 呆河马（第六更）

呆河马傻傻看着路卡利欧，仿佛处于一种失忆状态一般，路卡利欧耐不住性子，一枚影子球射出，却见呆河马依旧一脸痴痴傻傻模样，正面被影子球击中后，也没有出现疼痛模样。

“这只呆河马好傻啊，怎么会派出这只精灵作战的？”

双马尾少女吃着薯片嘲笑那只呆河马，然而包括其兄长红衣青年在内不少训练家，都没有露出嘲讽笑容，反而一脸凝重看着那只呆河马。

察觉自己哥哥脸色不对，双马尾少女小声询问：“发生什么事，难道那只呆河马有什么问题？”

“问题大了，如果没看错，刚刚那只呆河马使用的可能是瞬间失忆……”

主席台上，科拿推了推自己眼镜，刚刚战斗中，除了路卡利欧选择使用冥想强化自身外，呆河马作为应对，则是选择提升特殊防御更快的瞬间失忆。

恭平也察觉出呆河马可能使用的技能，迅速让路卡利欧转变策略，无数影子球从四面八方射出。

与超能系训练家作战就是这样麻烦，只能依靠训练家判断来确定对面使用技能，一旦判断失误就会有致命风险，派出路卡利欧利用冥想干扰，无非就是想破一树的闭口禅。

选择继续使用影子球，是因为这一招副作用是有一定几率降低对手特殊防御，要破防呆河马防御也就唯有如此。

然而呆河马则傻傻地摇了摇头，依靠念力操控，呆河马瞬间出现在路卡利欧面前，出乎恭平预料，这只呆河马并未是特殊攻击的精灵，而是一只会肉搏的呆河马！

肉搏的呆河马对上玩特殊攻击路卡利欧！

这世界反过来了吗？

呆河马近身就是一拳，路卡利欧察觉情况不对劲，手上影子球试图射出去，却见无数念力犹如缠丝一般覆盖自身，呆河马背后的贝壳摇摆出强大能量波动。

显然呆河马近身作战能力很强，无数念力丝缠住路卡利欧让其无法动作同时，呆河马体积开始一点点膨胀，然后对准路卡利欧死死压下去。

这一刻，呆河马身体恶狠狠重击路卡利欧，普通系绝招泰山压顶使用而出。

路卡利欧的身躯被呆河马沉重身躯猛然压下，片刻之后周身出现一丝麻木迹象，眼见呆河马攻击越来越凶，路卡利欧手上影子球再度汇聚而出，对准呆河马不断投射。

即使这样，无法突破呆河马的防御，反而几次使用泰山压顶下来，路卡利欧全身被无数细细电流环绕，加上呆河马如影随形的一丝丝念力，让路卡利欧越来越痛苦。

比较之前噗噗猪的念力走雄厚霸道路线，呆河马的念力则是一丝丝如影随形，给人一种阴森的诡异感受。

路卡利欧试图催动念力入侵呆河马大脑，然而使用瞬间失忆的呆河马，依旧让路卡利欧看见是一片空白世界。

找不到任何有用线索，就在路卡利欧的意识准备离开时，整个空白意识世界发出一声巨大隆动声，抬头望去，只见巨型呆河马傻乎乎看着入侵自己意识的路卡利欧，依旧是那样呆呆目光，但呆河马攻击却是毫不含糊，一拳直接砸下去。

念力反弹，路卡利欧身体被弹飞出去，被见呆河马走到一处位置，轻轻撑住滚出的路卡利欧。

最后一次泰山压顶，从呆河马笨重身躯压下，路卡利欧脸色一变，伴随着地面剧烈震动声中，路卡利欧最终昏迷过去失去战斗力。

整个战斗过程中，精通念力操控的路卡利欧，无法突破呆河马的诡异防御，反被各种能力反弹，可见这世上一物降一物，憨厚的呆河马，反而是精于计算的路卡利欧克星。

路卡利欧失败，让恭平不得不重新审视这位超能系天王一树，果然同为天王级训练家，一旦认真起来就不是那么好相处的。

“巨钳螳螂！”

红色光芒快速一闪，巨钳螳螂出场那一刻，看着对面的呆河马，想到刚才失败的路卡利欧，整个脸色就变得非常冰冷异常。

对于它来说，路卡利欧是自己的劲敌，但这一次输的那么难看，让巨钳螳螂实际上更为恼火。

早就告诫过这个家伙，不要太过于相信自己那所谓计算力，现在白白输给这个蠢家伙。

比起路卡利欧那种精打细算战斗，巨钳螳螂则粗暴狂野很多，那股冲天煞气影响观众席不少人，位于近排观众席的小霞此刻也心有余悸，这只巨钳螳螂凶悍模样，让她不经想起那次道馆考核时候事情。

双钳化刀，巨钳螳螂无数剑舞气流呼啸而出，形成一团强大能量风暴，呆河马见状，操控一团淡蓝色念力袭来，却见巨钳螳螂怒喝一声，一击砍下，瞬间砸碎了呆河马的精神力攻势。

这家伙……

昔日在月见山，让火箭队闻风丧胆的红色恶魔，操控强大的剑舞气流，横扫而出，原本一点点消散的沙暴，在巨钳螳螂操控下再度回归周身。

剑流回荡，巨钳螳螂傲然盯着眼前呆河马，让原本有点木讷的呆河马出现一丝害怕神色。

害怕这就对了，扮猪吃老虎也该有个限度……

路卡利欧的败北想起来还是一件很神奇事情，使用的仅仅是泰山压顶，就让他翻车了……等一下，应该绝对不是光使用泰山压顶一招关系。

巨钳螳螂的强势，不会给呆河马任何余地的，只见巨钳螳螂身影一闪，虫系技能连斩强势舞动而出，漫天剑芒扫射下，呆河马被打趴飞出去。

吃力地站起来，呆河马死死盯着对面的巨钳螳螂，周围散发出淡蓝色光芒。

“我早就应该猜到，除了超级健忘，呆河马之前进行的另外一种强化技能是诅咒吧……但这些手段对巨钳螳螂是没用的，使用连斩。”

终于察觉呆河马在刚才战斗中，为什么会依靠泰山压顶就击溃路卡利欧，显然它除了超级健忘外，还使用诅咒这一类技能强化自己攻击和防御，可惜是巨钳螳螂剑舞强化速度更快！

巨钳螳螂特性本身就是技师，连斩第一下威力本身就不俗，击中情况下后续连斩的威力则将翻倍。而这一招本身虫属性，对于呆河马伤害非常巨大。

伴随着恭平的命令，巨钳螳螂快速出现在呆河马面前，双钳以极快速度不断斩下，呆河马终于承受不住，缓缓倒地失去了战斗力。

面对呆河马战败，本应波澜不惊的一树终于神色出现一丝异常，将精灵球收回的他，缓缓抚摸了一下自己右侧耳环下一枚特殊石头，随之用沙哑语气叙述着自己看法。

“沙暴天王恭平，你的实力，的确超过我太多预料，原本这一战打算只出场四只就结束这场比赛的，但现在看起来，我必须要全力以赴才能击败你了。”

精灵球再度在半空中快速漂浮而出，在所有人注视下，精灵球光芒一点点散退，出现在众人面前的，是一只绝代风华的精灵，随后一树周围散发出奇妙的七彩光芒，不断涌向精灵球那边出现的精灵。

“沙奈朵，超进化吧！”

感受着对面精灵越来越可怕能量波动，巨钳螳螂也露出兴奋目光，双钳化刀，斩劈一道强烈飓风轰向对面。

击败强者，才能超越自我！

PS：今天六更结束，我都是现场码字的，最后两章自己都头晕昏昏沉沉的，明天要上班，就不可能有那么多更新了。

第二十五章 超级沙朵奈

观众席上，小智一行人正近距离观看这场天王交战，炙热的气氛，让小智整个人都热血沸腾。

“好激烈的战斗，让我燃烧起来了，不过出场的不少精灵似乎图鉴里都没有记录。”

陪同小智观战的大木博士哈哈大笑起来：“这里面的精灵包含了城都地区，丰缘地区，神奥地区的精灵，我还记得这位恭平出生合众地区，每个地区都有自己独特的精灵，小智你还需要更多的旅行呢。”

听到那么多地区名字，小智眼神一亮，望着眼前燃烧的圣火，似乎在思考接下来自己的旅途。

比赛主会场上，伴随着一树制造的七彩斑斓光芒照射下，沙朵奈在全场观众万众瞩目的注视下，全身产生了独特的变化形态。

“超级进化啊，一树还真是i了不得了东西。”

拥有超级进化的超级沙朵奈，显然针对是龙系天王渡的龙系大军，只不过眼下对手变成巨钳螳螂后，恐怕反而变成了属性压制。

超进化，是超越了目前精灵进化的界限，属于更上一层的进化。进行了超级进化的宝可梦会暂时释放隐藏的力量，发挥无法透过一般进化拥有的能力。

一般超级进化条件需要训练家持有钥石，也需要精灵持有正确的超级石，同样这种进化还需要存有深厚的牵绊，否则超级进化后的精灵将很可能抑制不住其力量并失控暴走。

超级沙朵奈出现后，一股神圣浩瀚光辉洒落大地，巨钳螳螂冷眼看着眼前精灵圣洁登场，却见一道子弹拳快速闪出，以迅雷不及掩耳之势轰在超级沙朵奈身上。

刹那间，超级沙朵奈出现在巨钳螳螂后侧，只见其双眼闪烁出强大的光芒，两只精灵对视刹那，巨钳螳螂突然察觉自身力量产生一丝变异。

超能力变化系招式特**换！

红色子弹拳产生破坏力，让超级沙朵奈轻轻闷哼一声，却见它双手交错，周围浮现华丽的神圣光芒。

只见先前被巨钳螳螂击中的超级沙朵奈似乎是幻影消失无形，巨钳螳螂察觉不对劲时，对手早已出现在另外一个方向，从战斗一开始，超级沙朵奈依靠自身超能力制造了独特幻想。

超级沙朵奈轻喝一声，紧接着周围浮现出无数鬼火，诡异地飘然落下，巨钳螳螂见状，双刀剑舞气流一轰，强势震退鬼火后，超级沙朵奈则不知何时出现在后方，周围浮现无数浮空能量球。

无数能量球在超级沙朵奈操控下，化作炙热火球，宛如流星坠落一般，对着巨钳螳螂进行着狂暴扫荡。

从出场到发起一连串攻击，超级沙朵奈不给巨钳螳螂任何喘息机会，以狂暴的力量压制巨钳螳螂。

是觉醒力量的火属性？

从未想到超级沙朵奈会使用觉醒火焰力量，恭平迅速调整策略，下令巨钳螳螂准备回避，只听砰然一声，觉醒火焰的能量球在半空中爆裂开来，在超级沙朵奈念力操控下，形成一道可怕火焰网络。

面对可怕的火焰网络，巨钳螳螂身影一闪，只见无数红光射出，子弹拳快如流星破碎眼前火焰网络，然而因特**换失去技师的巨钳螳螂，使用子弹拳的威力有限同时，却意外发现自身右侧肩部出现一道紫色鬼火印记。

鬼火印记闪烁出诡异光芒，巨钳螳螂周围仿佛被一股骇人灼热火焰环绕，身体出现无法动弹迹象。超级沙朵奈徐徐降临在巨钳螳螂面前。

淡漠的目光下，超级沙朵奈操控念力将巨钳螳螂托起，然后在它操控下，无数火球再度浮现。

“连斩！”

突然间，巨钳螳螂目光一冷，手中巨钳快速砸下，瞬间砍在超级沙朵奈身上，就算失去了技师与身中鬼火印记，但巨钳螳螂意志驱动下，连斩依旧给超级沙朵奈造成了伤害。

一刀击中，然而周围燃烧觉醒火球疯狂燃烧起来，片刻之后，巨钳螳螂全身焦黑，徐徐半跪下来。

巨钳螳螂战败，恭平将其收回，望着眼前有着沉重压迫感的超级沙朵奈，依旧是那样清冷面无表情，精灵球调整一下，迅速丢出河马兽。

河马兽出场当下，鼻子喷出的沙尘，让周围场地再度陷入沙尘天气中，然而尚未苏醒的它，在遭受了超级沙朵奈一发精神强念下，便开始摇摇欲坠。

意识一点点苏醒，河马兽吃力睁开双眼，当看见眼前的超级沙朵奈时，河马兽反应很快，猛地扑上去，然而尚未触碰到超级沙朵奈，却被其一股无形念力抽出，硬生生打趴在地上失去战斗力。

“虽然沙尘天气再度出现，但似乎恭平失去应对超级沙朵奈手段。”

主席台上，志霸非常担忧恭平状况，仅存两只精灵还没有天气手，对面一树还有三只，其中超级沙朵奈虽然受了点伤，但状态依旧十分强劲。

“没想到一树还隐藏这样手段……恐怕只有渡才可以与他一战了。”

菊子对于科拿，志霸两人悲观看法却是不予认同，她摆了摆手：“现在下结论还太早，继续看下去吧。”

柳伯冷冷瞥了一眼菊子，他似乎没想到这个老太婆还是和以前一样那么嘴硬，等一树使用超级沙朵奈一破四后，自己再嘲讽也不迟。

“这个恭平装逼男完蛋了，超级进化的精灵一出手，一穿四打爆他！”

看台上，听着后面几个恭平黑粉热烈欢呼，双马尾少女非常不爽回过头盯着他们：“你们不是关东地区训练家，为什么还要为一树加油？”

“这个家伙也不是关东地区的训练家，再说我们就是讨厌他，整天就知道装逼！”

不再理会后方几个家伙，双马尾少女一脸担忧看着下方的少年。

恭平哥哥，一定不能认输啊。

比赛场上，当恭平望着河马兽最后制造的沙暴天气后，眼中露出一丝昂然斗志。

真正的沙暴力量，现在才开始！

刹那间，恭平眼神锐变，其目光犹如一把锋利宝剑，冷酷盯在场上的超级沙朵奈，第五枚精灵球快速丢出那一刻，一只娇小身影出现在场上。

漫天狂沙在它出现一刻，发出剧烈欢呼，其脚下的大地开始干枯裂开，这样惊世骇俗的变化，仿佛都是因为这只小型的触手类精灵所引发。

这只精灵……是触手百合！

上古时期就生存的太古精灵触手百合，虽是摇篮百合的退化形态，但作为太古时代就天赋异禀，拥有和一般触手百合完全不同特性引水，似乎天生就是为沙暴而存在一般。

大地越来越干枯，在它引水特性操控下，沙尘天气变得更为狂暴与凶悍，这只精灵虽看起来非常较小，但此刻谁也不敢小瞧它的实力。

能够在这样舞台作为恭平底牌登场，这只触手百合恐怕一点也不简单。

观众席上，暗处一位身影，望着触手百合出现，死死咬着牙：“是这只触手百合没错，果然芽衣姐姐就是被你陷害的……”

漫天风沙侵袭下的沙朵奈望着眼前小家伙，刚想催动念力，却见无数水珠快速闪过，砰砰砰数声下，超级沙朵奈的身躯被刺穿无数窟窿。

“触手百合，开始表演吧。”

第二十六章 胜利

狂沙飞扬，触手百合屹立在无尽沙浪中，全身能量释放开来，只见无数水珠凝聚成紫色毒液，对着重伤的超级沙朵奈发起了第二波进攻。

毒液极速射出，超级沙朵奈试图回避，却见整个沙尘天气都仿佛在触手百合操控下，形成一团团剧烈沙风暴，挡住自己前进。

一树的同步超能力遭受干扰，无法察觉超级沙朵奈的行动迹象，抬头望去，发现自己精灵正被一层又一层沙浪包围，没有任何动弹机会。

先前依靠青铜钟与迷唇姐，好不容易解决恭平两位天气手，但没想到这只触手百合依靠引水特性的驱动，可以将沙尘衍生开来运用。

无法回避，那就强行突破！

无数鬼火在半空中燃烧起来，在超级沙朵奈手中绽放出绚丽火光，冲天能量轰击下，沙尘周围出现一丝动摇，却见毒液与刚才一样射出，刺入超级沙朵奈的身体里。

无尽毒素侵袭，超级沙朵奈脸色凶悍，天空浮现巨型觉醒火球，从高空中砸向沙尘暴，然而触手百合仿佛不为所动，周围凝聚出点点七彩斑斓碎裂岩石。

碎石从四面八方扩散开来，原始之力在触手百合操控下，与天空的觉醒火球对轰。

强悍的银色光芒照射在触手百合身上，原始之力副作用启动，自身的攻击，防御，特殊攻击，特殊防御，速度同时获得全面提升！

崩裂的碎石，漫天的火光，照亮了整个比赛会场，不得不说触手百合与超级沙朵奈拼杀非常惨烈，超级沙朵奈依靠自身可怕念力多次试图撕扯沙尘，然而在触手百合控制下的沙尘，仿佛越来越凶残。

地面抽取而出水分，不断吸收进触手百合体内，瞬间二次强化自身特殊攻击，触手百合周围岩石变大数倍，以极快速度滚向高空中的超级沙朵奈。

狂暴念力化作一团银色巨手，在超级沙朵奈挥舞下，强势劈开触手百合，然而这些碎裂的岩石在半空中爆发出剧烈光芒，无数毒液溅出，洒在超级沙朵奈身上。

本就身中剧毒，这些毒液产生强烈腐蚀性，让超级沙朵奈表面伤口都出现化脓趋势。

原本形象气质都上佳的超级沙朵奈好像一个化脓老巫婆，形象颇为寒掺，作为一只爱惜自己美貌的精灵，自己被触手百合如此对待，超级沙朵奈眼中露出疯狂杀意，瞬间周围念力再度爆发开来，顿时一树惨叫一声，被精神力反噬弹飞出去。

“糟糕，超级沙朵奈暴走！”

天空都仿佛要撕裂这一切，眼前的沙尘在超级沙朵奈犹如神明一般精神力面前，开始变得一点点脆弱，就在超级沙朵奈准备冲入沙暴核心时，触手百合全身光芒大作，原始之力再度提升它全身属性。

剧烈的气流肆虐，超级沙朵奈急速坠落下，一股粗暴银色念力从身上爆发开来，形成一击骇人冲击波。

触手百合依旧嬉皮笑脸，周围触手一拖一放，反带着全身弹起，无数触手徐徐张开，死死抓住超级沙朵奈同时，巧妙地卸力抵御。

地面弹射出无数藤条，这一刻穿透超级沙朵奈将其缠绕，试图拉开距离时，同时触手百合的地面，先前吸收水流再度爆发，地面表层轰然裂开，水花又一次化作一枚枚暗器，激射往上。

面对这些袭击，超级沙朵奈全身形成特殊精神力能量罩，挡住攻势同时，单手凝聚出一道强大能量利刃，却见触手百合落于地面，提升过两次速度它急速游走前来。

扎根技能使用而出后，触手百合的手如钢鞭，从上往下抽出，带着一股震劲，空气中摩擦出了尖锐刺耳的响声。超级沙朵奈试图躲开，然而毒素侵袭全身，让她剧烈颤抖。

骨骼肌肉和皮膜筋脉随着毒气腐蚀不断加剧，超级沙朵奈右侧手臂位置甚至都腐烂下来，流露出一丝血红骨头，比起外部伤势，触手百合引爆的震荡让她更是难以忍受，最后发出疯狂的嘶吼声。

“不能再继续下去了，这个超级沙朵奈要疯了！”

没人预料到，触手百合战斗风格中隐含如此可怕的危险，可以将堂堂一个强大超级系精灵逼到面部毁容，身心俱疲的地步。

怪不得恭平很少带这只精灵作战，这家伙能力太过于诡异了。

最后的意念爆发下，超级沙朵奈释放出一道恐怖的死亡精神波动，从四面八方搅动整个会场，仿佛要将这些扎根藤条炸裂开来。

爆裂的藤条，却在半空中碎裂出更为骇人的恐怖腐蚀液，超级沙朵奈惨叫一声，眼见就要被无数腐蚀液吞噬时，触手百合的触手射出，抓住超级沙朵奈，恶狠狠丢出场外。

“超级沙朵奈失去战斗力！”

虽说失去战斗力，但触手百合有点抱歉看着重伤变回原来样子的沙朵奈，思考一番后这小家伙想到什么办法了，咯吱咯吱大笑起来。

由于它出手救下了沙朵奈，因此全场所有人都呆滞看着触手百合肚子一鼓，吐出先前吸收大地养分，缓缓滋润着昏迷不醒的沙朵奈，在这些能量影响下，沙朵奈身上那些可怕伤势一点点消散无形。

“谢谢了……”

“是我家触手百合做的太过火了。”

作为一树的王牌，超级沙朵奈落败，那么天王战的悬念也彻底结束。

昏迷不醒的迷唇姐出场，触手百合就抓住机会释放原始之力攻击，但此时沙尘天气也散去，触手百合实力发挥下滑一个档次，迷唇姐最后关头醒来，在承受了触手百合提升多次威力原始之力同时，反击射出一道冷冻光线，重创了触手百合。

一树最后精灵是天然鸟，虽然它成功击败依靠引水不断周旋的触手百合，但面对完整状态的巨沼怪，超能力系天王一树最终以5-6成绩输给沙暴天王恭平，结束了这次地区大赛。

菊子笑的很开心，没想到恭平这小子真的给关东地区训练家张脸：“真是一场精彩的战斗，你说呢柳伯？”

“姑且算精彩吧，一树这小子也真够丢脸的，连输两次，下一次地区天王赛，梨花你给我上！”

面对柳伯的要求，梨花干笑擦了擦额头上汗：“其实阿桔先生更适合吧。”

收回各自精灵，一树与恭平互相握手，只见这位超能力系天王神色有点失落，显然对于自己再度在天王大赛上落败一事有点看不开。

“虽然输了，但我不会改变自己的道路。为了站上训练家的顶点，我会继续战斗下去。”

“我期待未来的再战。”

收回全部精灵，恭平却并未露出愉悦神情，他如同比赛一开始那般，没有任何表情独自离开现场，不过在比赛走道中，遭遇一身影拦路。

“真是够风光的，看起来芽衣姐姐如传闻那样，真的是被你害的！”

诛心的话语，恭平在合众地区听了够多，因此也不理会少女指责，仅仅是轻轻绕开：“麻烦借过！”

“你这个伪君子，总有一天，我会揭露你真面目的！”

PS：其实我不太喜欢写6-6战斗，写多了就是骗字数，又枯燥又无聊，简直就是流水账一般，写到触手百合这里后，大局已定，就好像是游戏双方对战里清场阶段，没有必要继续多写了，就这样吧。

第二十七章 新的工作（三更，谢支持！）

一树与恭平战斗视频，在网上引起讨论很热闹，不过很快大家注意力都转向新的一届关东地区大赛，毕竟接下来的这一周就是关东比赛周，各种电视台转播都是以这个为核心。

就在地区大会还在如火如荼进行同时，沙暴天王恭平却没有任何兴致去观看比赛，现在的他正独自一人躲在休息室里，进行着枯燥的梦境系统改进。

一树在自己遭遇过训练家里，足以排的上前几位，尤其那只超级沙朵奈可怕的念力，完全是超出自己的数据计算，因此对于梦境系统的改良与提升，就必须加快脚步了。

大量参数设定，恭平双手不断敲打键盘，只见无数七彩斑斓数据代码，就这样一个个敲定。

平时独自一个人时，除了照顾自己那些精灵们，恭平主要窝在这里，不断改良自己梦境系统。不过也不是所有精灵都喜欢梦境系统，起码触手百合就非常讨厌这个虚拟世界。

完成了今天工作，恭平舒了一口气，摘下VR头盔时，不小心碰到一个相框。

相框里，笑嘻嘻的恭平，温柔的芽衣与满脸不情愿的修三人并肩在一起合照，除了三位训练家外，还有暖暖猪，水水濑，藤藤蛇各自被抱在怀里。

“修，马上就要一起出发了，不要那么害羞，来一张合照吗。”

一头蓝发少年满脸无奈被恭平推着走上前，而他怀里的水水濑则好奇打量着周围一切，至于暖暖猪，则趴在恭平头上偷笑。

“麻烦死了。”

摸了摸自家暖暖猪，恭平走上前讨好着修：“别这样说吗，以后我和芽衣不在你身边时候，记得照顾好自己，烧饭洗衣服这种事你都要自己做了。”

走到合照位置，修终于忍不住吐槽到：“你们两个能不能走开一点，我看的心烦，另外我又不是恭平你这位大少爷，什么都需要芽衣伺候你。”

恭平秉承前世的宅男属性，从来不会做饭，甚至洗衣服都没有几次，平日生活中，大部分都是芽衣为其代劳。

修那一脸别给我撒狗粮嫌弃眼神，让芽衣脸色微红：“你们两个别吵了，准备拍照吧。”

摆放好照片位置，一只小山猪不知何时出现，趴在桌子上满脸生无可恋。

“你肚子饿了吗？”

打着哈气的小山猪点了点头，然后打滚到恭平面前，一脸卖萌索求食物。

“真拿你没办法，我来做点吃的吧……”

培育区有专门饲养员喂食，但这只小山猪就喜欢与恭平吃相同东西，这样的粘性让恭平有点无奈，只能收拾自己懒性，打开冰箱做点吃的。

市面上合成肉一共有上百种口味，恭平挑选了几种食物后，非常熟练将各种食材放置在一起，手中快刀切下，砰砰砰的声音，片刻之后，几道翻炒的热菜摆放在小山猪面前。

与小山猪一起解决晚餐，恭平洗碗收拾整个厨房间，活脱脱一个小刚二代模样。

自从与芽衣分开后，恭平也逐渐学会了照顾自己，本来一点都不会生活技能，现在都一一精通。

唯一难受的是，有时候想看电影，却发现没有人可以陪伴自己，或者说那系列电影，能够与自己一起看，一起吐槽的人，现在已……

收拾自己情绪，恭平穿戴整齐，在石英大会的隔壁一间会议室里，参加新的一周天王例会。

进入会议室，几位天王都对恭平露出亲切笑容，自家这位小天王兄弟最近可为关东四天王张脸，可以让那个柳伯满脸吃瘪回去……

“咳，这一周大家工作都非常不错，无论是道馆考核，还是新型精灵中心试运行，以及天王大赛，联盟高层对我们非常满意，因此特别颁发一笔不菲的绩效奖励。”

渡说到这里，看向恭平眼神特别和善，这个小家伙办事效率很高，起码那个道馆考核事情做得就非常漂亮，此外还击败一树，让城都系天王彻底抬不起头来。

城都系与关东系本就是竞争关系，争夺是联盟上层资源，渡虽是关都大地区天王，但自己这位关东出来天王，立场本身就偏向关东系。

除去流入几位天王私人荷包的钱款外，还有一笔巨大款项也调拨下来，这也是这次渡召集几位天王开会重要原因。

“三年前，我们曾向联盟提出，在关东地区建立国际刑警学院分校，经过这次议会商讨，联盟终于批准，并拨下这笔款项。”

国际刑警学院，是培养各类搜查官，国际刑警，护林保育员等重要培训机构，一直以来都这家机构总部设立在神奥地区，由于这几年关都大地区各类事件频发，因此渡一直申请建立分校机构。

“这家学校终于建立了，终于不用每年向神奥申请人手了，但这样我们工作等于又多了一块，交给谁负责？”

科拿说到这里，就第一个表示自己有点力不从心：“新型精灵中心的事情刚刚开始，我可没那么大精力去处理。”

对于科拿诉苦，志霸哈哈大笑：“我去学校的话，他们可能会练就一身不错肌肉。”

事实上早就排除科拿与志霸的渡，心中早有了决定：“按照联盟安排，这件事由菊子前辈负责，而恭平作为这间副校长兼训导主任协助。”

训导主任？

恭平愣了一下，自己好像才十五岁吧？

仿佛是看穿了恭平想法，这位龙系天王渡笑眯眯开口：“放心吧，第一批学员都是十岁左右，他们要在这学习五年才可以毕业，这是一项长期任务。”

说白了菊子年纪大，精力只能统筹全局，而年轻力壮的恭平便是实际落实人，沙暴天王恭平和鬼系天王菊子婆婆，相比未来会成为关东地区有名的老少双天王配对。

渡交给四天王工作都不是很轻松，志霸那边负责大大小小组织数量非常庞大，而科拿推广新型精灵中心与管理网上舆论更是一个庞大而琐碎工作。

至于恭平与菊子，在地区大赛结束后，新一轮地区冠军大赛组织，以及新一轮道馆考核都要进行，菊子本身就负责这些事，如今加上学校这一块，渡表示道馆考核以后就全部给恭平处理了。

“关东地区道馆这个赛季新成立有三十四家，除去先前被降级的道馆外，那些普通道馆总数十分惊人，接下来全新赛季里，我希望恭平可以参照华蓝道馆模式，给我严格进行考察。”

关东地区地方不大，道馆几乎遍地扎堆，各种关系户都可以搞一家道馆，有点乌烟瘴气感觉，所以渡觉得有必要让恭平对那些道馆洗礼一遍。

所以下一阶段，恭平工作主要两件事，做好学院训导主任，以及完成下一轮赛季的道馆考核任务。

都是得罪人的工作……反正这家伙也不怕得罪人。

PS：上班以后就忙了，码字时间有限。

第二十八章 建校筹备

国际刑警学院关东分校，简称关东分校根据关东联盟安排，建立在关东地区南部的红莲市，而恭平与菊子两人在第二天，便收拾东西后上路。

红莲市，又名红莲群岛，除去红莲岛这座大型主岛外，还有数十座分散岛屿环绕在红莲岛周围，组成了一个完整的红莲群岛。

以旅游业开发为主的红莲群岛，昼夜之下灯火通明，菊子与恭平两人乘坐着巨型飞艇，缓缓降落在红莲主岛上。

石英大会尚未结束，两位天王就连夜赶到红莲市，整个学院成立过程非常紧凑，大量学员招募在网上通过初步筛选都已发出录取通知书，除校长与副校长外，学院的老师聘请也是一个非常重要课题。

红莲主岛的城市群环山而建，关东分校的校区，原本是当地一家私人住宅，后经过联盟征收变成校区，当然说是私人住宅，但占地面积极大，比起普通的精灵学校来说，这家关东分校从外面粗粗看起来，宛如奢华的贵族学院。

恭平拿着一连串名单翻阅，这里一共有十几个位关东地区成名多年训练家但很快被恭平否决了，因为单单找训练家根本解决不了任何问题。

“这里面训练家好像都没有你我实力强劲，花那么多钱聘请他们教一些乱七八糟东西，还不如重新划分课程，找点真正有能力的教师。”

菊子喝着茶，有点好奇打量恭平：“哦？”

恭平标出一些基础课程，并列出某些专业领域需要聘请的老师，按照他分类，主要有基础课，生物课，语文课，历史课，数学课，语言课，化学课，物理课，对战课，野外生存课……

有些课程，好像都是一些专业人士才需要学习东西。本来找一些训练家似乎花费价格并不高，但换其他类型的话，这个费用就要变一变了。

“这个课程……好像很密集。”

在这五年的课程安排里，大约几十门学科被安排满满的，按照联盟的要求，每一位毕业学员，都要将80%以上课程考到优秀，否则将无法获得毕业证。

“化学，物理，数学，计算机课程我会亲自担任教师，这样就节约下一笔费用了，历史与文学课，我觉得大木博士可以胜任，菊子前辈你和他关系好像不错……”

恭平自信满满捣鼓着这些东西，这让菊子有点担心那些孩子们的未来……

“你还让他们出去旅行？每年给两个月假期？”

“恩，不过两个月里，他们必须给我拿到八枚徽章才算及格。”

两个月的野外假期，在假期里他们还将以训练家身份，参加联盟分派给他们各个地区旅行，并必须击败指定的道馆中的八家，获得其徽章。

至于地区大赛，恭平不做强制性要求，但获得八枚徽章仅仅是及格，说明如果打算让分数更好看，就必须获得地区大赛更好的成绩。

恭平提出的假期任务，倒是让菊子眼神一亮：“对，在假期里参加地区大赛，可以让他们除了在读书外，通过地区旅行获得更好磨练机会。”

很多联盟基层人员的选拔，分成两部分，一者是依靠家族推荐，进入学校学习几年毕业后参加工作，二者诸如柳平恭平这样走地区冠军大会路线，经过地区大赛与冠军大会一次次厮杀，最终成为联盟中级管理层。

恭平身份是地区天王，是属于中级管理层的顶峰，除了地区天王外，恭平另外一个身份与西鲁夫公司董事坂木一样，都是关东联盟最高议会的议员。

再往上就是冠军首领渡，他官方另外一层身份则是联盟总议会议员。

地区天王之外，历代地区大赛的第一名，或者冠军大会里面出彩训练家，大部分都任职在联盟各个部门的管理层，比如当初恭平竞争对手柳平，这次也在关东分校任教老师大名单里，按照菊子说法，他在总部继续磨练几年后，未来必然指派他前往某小城市组建当地道馆。

当然恭平因为需要更多其他类型技术人才，把他从名单里抹去……

而这些道馆馆主，经过多年后，日后会在当地形成一个小型家族，其后代日后不是继承道馆就是进入联盟内担任一些普通工作人员。

关东分校里面学生，第一批主要通过网上报名筛选和联盟内部的推荐，但在招收时恭平早就给他们准备了海量的学习任务。

恭平想法很多，他将自己构想一一提出，除去课程，假期，海量考试外，恭平也有自己奖励措施。

“我希望从其他地区调入一批初始精灵，让他们自由进行挑选一只初始精灵和配送最新一代联盟图鉴，做到学习与旅行两不误。”

菊子看着这样的恭平有点头晕，不过还是劝诫到：“这些具体操作事情，还是交给你处理吧，不过你别把太大精力放在这家学校，毕竟还有其他工作需要你完成。”

道馆考核的任务同样严重，恭平接下来每一个需要考核道馆，都在当地有着错综复杂关系，联盟希望用他烧起一把火，可以改变目前关东地区训练家疲软情况。

“入学典礼还有一周左右，这些老师招募还要有一段时间，另外还存在几个问题。”

菊子听到恭平还有想法，整个人脑袋有点昏昏沉沉的，不过作为一位彻底打算放权给沙暴天王的老前辈，她保持很好耐心：“你说说看。”

红莲市城市规模虽然不错，主要建立在高原之下，环山而立，但校区在高原之上，似乎有点与世隔绝了，所以恭平第一件事就围绕校区周边。

“我需要建立一座全新的大型精灵中心，红莲岛的精灵中心根本无法支撑我们这边大量训练家。”

这些学生按照恭平规划，都是德智体全面发展的超级训练家，他们收服精灵数量在五年里会越来越庞大，新型精灵中心建立在这，完全可以成立一个专职培育区，就和真新镇那边一样，这样也方便孩子们与精灵加深交流。

新型精灵中心事情，似乎与科拿沟通解决一下就可以处理，菊子想了想便答应下来：“第二件事呢？”

“招商引资……因为接下来我这样一改，貌似资金就不是很充裕。”

你也知道自己很爱折腾吗？

菊子办过很多学校，自然知道传统精灵教育学院与恭平口中这所学校区别，需要资金可能更是接近海量。

“这些事，都由你去做吧。”

那么爱折腾，你自己折腾吧，我老人家只是想好好再工作一段时间混个不错的评级退休。

第二十九章 西鲁夫

关东地区，某种意义来说是这个世界真正意义上科技金融中心。

无论是民间，商界还是学界，都是极度发达，这与游戏里面设定不同，作为合众出生的恭平，很自然可以感受整个关东强大人文科学基础。

为了解决校区招商问题，恭平在获得菊子授权后，便开始考虑如何找到合适金主或者说投资人。

好像自己也没什么人脉，在网上打广告又……

突然想到自己有坂木联系方式，恭平很快打开通讯录，联系到这位火箭队大佬。

“你要找西鲁夫公司拉投资？是什么类型投资？”

坂木不停打量着眼前这位沙暴天王，似乎他很难相信这个少年要负责联盟什么大项目工作。

“是教育事业的。”

“教育？”

坂木越来越狐疑，恭平沉默了许久后终于冷冷问到：“有麻烦吗？”

“不会……我帮你推荐一下吧，至于成不成，就要看你表演了。”

搞定了坂木后，恭平便乘坐专机前往金黄市的西鲁夫公司总部。

抬头望着眼前的高楼大厦，这里就是全球最大制造业公司，各种技术引领者，关东地区乃至全世界当之无愧的巨无霸势力。

作为商业巨头，西鲁夫公司一直以来都赞同各类活动，恭平抵达后不久，先前电话里联系过的坂木，也从常磐市那边赶来，由于几位高层会面时间有限，因此简单打招呼后，直接带着恭平上楼。

西鲁夫公司专属的接待室，是一间非常豪华的茶水间，金碧辉煌的茶盘上，一壶茶透着一丝清香，六杯茶放置在桌上，恭平坐下后，为首的一位中年高层笑眯眯打量着这位联盟新晋沙暴天王。

外界传闻对他风评并不好，不过今日看起来，这个少年还是很有礼貌的。

“喝茶。”

从中年男子做出请姿势，恭平非常有礼貌饮下第一杯茶，其整个过程，中年男子招呼方式，与恭平应对口吻态度都非常熟练，显得意外老练。

第二杯茶过后，恭平拿出资料送过去，几位高层翻阅一下后，眼皮不由一跳，迅速放在桌面上不再说话，而为首那位中年男子只是静静地敲打着桌子，在这个场合下，坂木也只是在一旁听着没有发言权。

“一间普通的学校，值得我们进行赞助吗？”

许久之后，他终于开口说到，这种事本不需要他们出面，但碍于坂木要求才见这小家伙，但没想到是这种建造学校破事，这让他们根本没有任何兴趣。

“这里的学生都是各个地区精英中精英，一旦西鲁夫公司参与这次建设，那么日后地区大赛上，或许你们会得到更多回报……”

在场几位都是人精，自然明白恭平里面话中意思，但中年男子摇了摇头：“人才，我们永远不缺，至于西鲁夫公司的形象，也没必要让这些小孩子穿上印有公司logo。”

听到预料中的回答，恭平点了点头，低头自顾自饮茶，望着茶杯里面茶叶露出一个尴尬表情，放下茶杯后，深深吸一口气，好像试图找一些话题掩盖气氛。

坂木以及西鲁夫高层都好奇观察，这位沙暴天王接下来又会怎么应对。

“现在各类活动比赛都需要赞助，听闻前段时间大出风头的神谷基金会，不知道诸位先生有没有办法引荐一下，他们或许可以进行投资。”

神谷基金会？

“好像是这几年新成立基金会，不过他们投资的项目都非常古怪，并不在乎盈利。至于你的项目他们不会感兴趣的，因为这群人只喜欢收集古董。”

中年大叔旁边另外一位董事想了想，便开口劝诫恭平：“这几年来，他们一直高价回收远古精灵，市面上流通的远古精灵化石70%都在他们手里，投资教育？他们不会做的，而且他们可都不是什么正经商人。”

你们家坂木好像也不是什么正经商人……

双方交流现在倒是轻松不少，恭平仿佛在说一些没营养话题，几位西鲁夫高层倒是也有聊天兴致，中年人终于也难得插嘴。

“70%不见得，因为坂木公司里掌握化石也不少，除了这点外，这个基金会来历太神秘，前些年暗中在神奥地区出资成立猎人协会，为神奥联盟解决不少私活。”

神奥联盟？

提到猎人协会，坂木目光有点闪烁：“原来如此，我也才知道他们背后老板是这个神谷基金会。”

从提到神谷基金会开始，恭平精神状态非常集中，将一切可以打探情报全部记在脑海里。不过为了避免怀疑，恭平又问了其他一些琐事八卦问题。

不得不说西鲁夫公司高层的消息灵通，很多道听途说的消息都可以从他们那边印证真伪。

闲聊一番后，恭平继续将话题回到校区一事，但可惜西鲁夫高层始终不答应，最终恭平只有告辞。

总体来说，西鲁夫公司对于恭平来访还是十分热情，但有关这个赞助项目确实态度明显拒绝，这并不是傲慢，而是他们有这个拒绝资格。

走出西鲁夫公司总部，坂木看了一眼这位年轻沙暴天王，笑着拍了拍其肩：“其实我对你这份提议还是很有兴趣的，接下来我们找一个喝咖啡地方继续聊一聊怎么样？”

“哦？”

坂木哈哈大笑，带着恭平前往一家金黄市的咖啡店里，两人坐下后，坂木才说出自己目的。

“我的儿子也到了入学年级。而你刚刚提出的教育方式，我非常认同，这才是我需要找的学校！”

提到这件事，坂木神色有点激动：“联盟的学校真的太垃圾了，尤其关东地区根本没哟一个让我满意的私立贵族学校，他们除了教一些没有用知识外，根本学不到有用知识。”

“这些赞助费用由我公司出资，其中一部分老师我这里也会解决，作为交换，我的儿子希望恭平天王你可以好好对他进行磨练。”

和火箭队联合开学校？

虽然恭平觉得这件事有点奇怪，但看见坂木这样热情姿态，自己好像也没什么理由拒绝他，无非就是开一个后门收一个自己印象里资质不错学生。

“令公子目前是在旅行还是在家？”

提到自家儿子，坂木干咳几声：“咳咳……在城都地区参加白银大会，等结束后我就送他到你这读书。”

第三十章 小山猪

神谷基金会。

一直以来，恭平试图打听这个公司的一切有关消息，然而获得情报有限，却没想到这一次西鲁夫公司让他找到真正突破口，也就是猎人协会。

成为关东地区天王，掌握的资源与渠道，让他接触层面提升后，一些以前网络上查不到东西都可以轻而易举获得，这也是恭平经历那件事后努力方向。

与此同时，在网络上，一张课程表意外的火了。不知道是谁把恭平安排的各种课程给贴到网上。顿时让不少网友开启嘲讽模式。

真新镇的暴鲤龙：语文课？难道不就是识字课？数学课又是什么？作为一位训练家还要进行算数不成？天啊，这些课是要谋杀孩子吗。

飘零的冰叶：我倒是很好奇这所谓的历史课，因为对于关东地区的历史，从小以来，我好像从来都是一无所知，不去专业图书馆，网上的东西都是只言片语。

小小砂杨：看起来关东地区的教育水平就是落后，城都地区自古以来都是奉行这样精英教育，怪不得培养出来的训练家都是肌肉男。

来自城都地区的网友把话题偏移后，各个地区的网友都进行一场撕逼大战，都讨论那个地区最优秀……

不过很快有人发现，这个课程表好像是一家新开的学校，查了一下校名不得了同时，还意外发现这家学校的副校长与训导主任都是一个大家已经不陌生的人。

沙暴天王恭平！

怎么又是他？

他很喜欢蹭热度吗？

这件事发酵程度超过恭平预计，事实上不少家长们看到那吸引人的课程表，以及五年教育时间和各种福利后，顿时关东联盟总部电话被打爆了。

热情的家长们，仿佛看到了一条与成为纯粹训练家不同的道路，这样的学校，或许才是他们需要找寻的。

这世界大部分训练家，都是具有一定野性，或者说熊孩子属性的，捣乱破坏不说，有时候还非常自私，这让父母们非常担忧，现在出现这样一间奇特学校，这让家长们怦然心动。

不少原本报名成功的训练家则满脸悲痛欲绝，他们根本没想到会进入这样一间学校，这五年简直日后就是地狱一般的生活啊。

“科拿姐，你又乱带节奏了。”

冰系天王的工作室内，恭平一脸无奈看着指挥水军乱带节奏的科拿，今天他原本打算商量有关新型精灵中心在红莲岛建造事情，没想到一提后，科拿就开始给自己带节奏了。

看见恭平目光，科拿干笑走上前：“放心吧，这件事我觉得利大于弊，菊子前辈其实也是看到的，只不过我们都不方便做这种事……”

抖了抖身上那团的科拿推了推眼镜：“不过你放心，红莲岛的新型精灵中心事交给我了，我一定搞定红莲岛的当地高层。”

“他们其实没什么意见。”

红莲岛高层很配合恭平的学校建立，毕竟这样可以给红莲岛带来更大人气，旅游业进一步发展和高原区域开拓，都是大大好事，新型精灵中心别的城市都怕惹麻烦不肯批，红莲岛则是大笔一挥直接批了。

这个世界在建设一座新型精灵中心速度上，是非常不可思议的，只见科拿答应恭平后的第二天，十只怪力排队而来，拿起各种材料进行铺砖加瓦建设新型精灵中心，恭平非常确定，这家精灵中心应该可以与学校同步开业。

“你就是这个学校的训导主任？”

恭平走回学校路上，一冷漠声音响起，抬头望去，一身风尘仆仆的红头发少年用一种冷酷目光看着自己。

这个打扮，应该就是坂木儿子坂木银了？

“是。”

很明显坂木用了特殊手段，强行逼迫自己孩子来报名这家学校。

“这种烂学校，我根本不想来。”

恭平对于银的挑衅并没有任何反应，继续等待这位少年的下文。这时候自家小山猪突然从精灵球出现，跳到恭平的肩部上亲昵蹭起来。

看见小山猪，恭平伸出手指逗弄着小家伙，只见它非常卖萌翻滚在恭平身上，露出肚子咕咕叫。

这家伙，不是刚刚喂食过……

眼前这位训导主任的不说话，速来喜欢做冷酷模样的银似乎发现这个家伙比自己还要冷漠，心情更是烦躁：“总之我是不会在这里读书五年的！”

“所以呢？”

“打败你，证明这家学校根本没什么用。”

果然是这种套路啊……

“其实打败我，还不如做这张卷子，你能考满分，我一样不强求你。”

恭平递过去一张模拟卷，银扫了一眼随后丢回去故作不屑：“这种东西没什么用，这位大叔，请问你敢不敢和我对决？”

“一场定胜负，就决定小山猪你了。”

逗了逗小山猪，恭平看见银真的打算挑战自己，想了半天就让小山猪出战吧，反正这小家伙训练也有几个月了，应该可以进行实战了。

“可恶，大力鳄！”

水系精灵大力鳄登场刹那，一股狂暴水流环绕身上，凶恶目光让小山猪露出害怕神色。

这只小山猪，明显才刚刚出生……

恭平也在发呆，因为他在回想自己小山猪的技能。

好像是冰雹，冰砾，莽撞，以及冷冻干燥，不过这一战，莽撞什么的都不需要使用就可以解决。

“冰雹！”

战斗开始那一刻，银看到这个家伙目光就好像有种不祥预感，只见小山猪飞身一跃，周围喷射出大量的雪花，瞬间周围陷入一片冰雪世界。

“冰雪天气作战方式，这又有什么稀奇的，大力鳄，使用咬碎！”

蓝色身影迅速扑向小山猪，却见在冰雪世界里的小山猪瞬间变成一道残影，巧妙回避了大力鳄攻势，仿佛从刚才一开始就不在原地。

“怎么可能！”

小山猪轻快一跳，从后方落在地面上后，无数雪花环绕下，身影似乎在雪天里变得捉摸不透。

一步步走上前，恭平望向对面的银：“精灵的特性，招式虽都是常见手段，但不同训练家会采取不同应对方式，你又能挡得住几下小山猪的冷冻干燥！”

寒冷的光芒瞬间射出，在冰雪掩盖下，让大力鳄无法分辨光线从那边射出。

“水系精灵可不怕冰系技能，挡住！”

银选择硬抗，但出乎意料是，大力鳄接触到这道光线时，全身出现剧烈害怕极限，仿佛这股银色光芒对它产生极大伤害，整个身体血液都似乎要被冻结一般。

恭平捡起刚刚被银丢弃卷子，指着其中一道题不急不躁开口到：“这一道题答错了，因为冷冻干燥这一招对水系精灵伤害一样是绝佳。”

说完这些后，恭平又补充一句：“提醒一点，我才十五岁，不是大叔。”

第三十一章 小银与小鹿

恭平的话非常刺耳，这让小银面子更是挂不住，整个人眼神变得更为凶恶：“大力鳄，使用水枪抓住小山猪！”

一口水枪吐出，却见小山猪看似憨憨，但反应很快，每次水枪落下时，身影都会巧妙消失在雪中，不过大力鳄口中喷出水枪并未因它消失而停歇，反过来扫向其他方位出现小山猪。

经过几次捉迷藏一般攻防，大力鳄逐渐掌握小山猪再次出现位置，越来越占据先手的它，反而给恭平小山猪制造了一定威胁。

小银的大力鳄培育还算不错，在遭受冷冻干燥后，还能按下体内严寒，制造具有一定威慑性的水枪。这小家伙还是有点潜力的。

又一次面对来势汹汹的水枪，小山猪终于眼神认真起来，不在躲避而是迎面而上，一口冷冻干燥再度吐出。

干燥的冷风吹袭下，水枪竟直接被冻结起来，大力鳄似乎并未停下攻势，反而借助这个当口迅速冲上前，一口咬向小山猪。

轰一声，小山猪快速旋转，冷冻干燥残留气劲赫然卷起，无数细雪环绕周身，阻挡大力鳄前行同时，触碰到细雪那一刻，大力鳄先前因冷冻干燥承受伤害，再度陷入脸色发青中，虽然大力鳄脸色本来就够青。

趁着大力鳄面色发苦，恭平的小山猪全身毛发竖起，双目中斗志越来越傲然，催动自身雪隐特性，又一次消失冰雪中，不留一丝痕迹，只闻呼呼的雪花落下声音。

“小山猪，再用一次冰雹配合冷冻干燥。”

“快避开，大力鳄！”

抬头望去，天空上大量雪花不断膨胀开来，最终化作一股洪流落下，就如大自然雪山发生雪崩一般，漫天银白色颗粒在小山猪操控下，轰隆落下，全部隆砸在大力鳄身上。

比起第一次制造冰雹天气来说，第二次冰雹声势更大，大力鳄当场被卷起冲到地上，冷冻干燥配合暴风雪，让它一时间全身彻底被凝固。

遭受重创，大力鳄全身被冰块冻结，宛如真正失去了战斗力一般，就在小山猪准备回过神扑向恭平撒娇时，小银突然大吼到：“还没结束，大力鳄使用水流尾！”

淡蓝色光芒覆盖在大力鳄身上，借助小山猪忽略刚刚最后关头，大力鳄喷出一道水枪在周围形成薄膜，将冷冻气流隔绝情况下，全身水流喷发，只见那些冰块迅速融化，一股巨型水流充斥在大力鳄身上，紧接着猛地扑向小山猪。

激流特性爆发，配合那惊涛骇浪的攻势，恭平抬头看着这位正露出奸笑的小银：“小山猪，使用冰砾。”

就要击中小山猪那一刻，一粒六菱角的雪花凭空出现，在水流袭来危急关头，周围绽放的各种六菱角雪花，不断炸在大力鳄身上。

先制技能冰砾，有着强大突袭作用，可以在对手先手前，将其炸开。轰隆隆爆裂声中，大力鳄惨呼一声，无法承受这些炸裂雪花的它，终于失去了战斗力。

大力鳄虽爆发激流特性，但残留不多的体力是最致命破绽，仅仅一个普通先手冰砾，就成功瓦解了小银的最后一次反击机会。

这场战斗表面上双方你来我往，实际上恭平则是用小山猪来进行陪练，查看小银能在这样场合下爆发出多少潜力。

“你到底是什么人？不像是普通大叔。”

收回大力鳄，小银终于正视了眼前这位其貌不扬的大叔，恭平却眉头一挑刚想开口，这位小银快速走来，将地面上卷子捡起后冷冷走开。

“开学典礼我会参加，但那天我再次打败你，就麻烦你提前给我毕业。”

“没问题，但如果学分没达到，只有结业证书，没有毕业证书。”

小银离开后，坂木这边又打了一个电话过来，得知两人相安无事后，坂木才松了一口气：“抱歉，这孩子因为从小没带在身边，所以有点叛逆。”

“既然收到赞助，那我就会用心教好他，以后一旦他学业出现问题，我会给他安排一定的附加指导。”

除了先前设置常规课程外，必须要加点政治课，让这些孩子们德智体美劳全面发展，多学习一些优秀的思想品德教育，不要整天在我面前大叔大叔乱叫。

不提恭平那边繁忙，而在石英大会，经历一周多的比赛，终于落下了帷幕，一位来自丰缘地区的天才少女训练家，以雷霆之势击败竞争者，夺取了关东地区这一赛季第一名。

按照石英大会的规矩，获胜者将拥有挑战任意一位天王或者冠军首领权利，作为石英大会落幕之战。

一般来说，这些地区大会的第一名，通常都会以三对三模式挑战冠军首领，所以在会场上，龙系天王渡正微笑一步步走上奖台。

“请问小鹿，你接下来要挑战的那一位？”

这位名为小鹿的黑长直萝莉，眼神淡漠，仿佛周围一切都与自己无关一般，神韵间类似上一赛季的恭平。

战斗风格上，少女攻击出了名狠辣果断，小智劲敌阿宏的皮卡丘，更是被她的妙蛙花打的头破血流，场面一度惨不忍睹。

甚至有人认为这位少女更凶悍，毕竟恭平在照顾精灵时，还会露出温柔一面，而这个小鹿，从她比赛的情况来看，简直就是嗜血女怪兽。

“我要挑战沙暴天王恭平。”

小鹿冷冷开口到，这一次她参加关东地区大赛，就是冲着这个陷害芽衣姐姐混蛋来的，自己一定要在这个舞台上，彻底将他击溃，为芽衣姐姐复仇。

少女的话，让现场陷入沉默……

主持人有点尴尬，不知道如何接茬，小鹿目光幽幽看过去：“不行吗？”

已经走上来的渡，帮主持人解围到：“不是不行，只是恭平天王尚在红莲岛办事……”

“没关系，我在这等他。”

没有任何商量余地，整个现场大会陷入极为尴尬场面，谁都没想到地区第一名会越过冠军首领渡直接挑战恭平。

本已出现在台上的渡，更是进退两难，现场观众沉默了片刻后发出热烈欢呼声。

“支持小鹿！”

“加油小鹿，我们支持你！”

“好可爱的萝莉，一定不能输啊。”

可爱就是王道，恭平的战斗在他们眼里是粗暴，小鹿的战斗在他们眼里就是坦率真诚。

“什么嘛，这个小女孩真让人不舒服……”

看台上，小霞抱着波克比有点不爽说到，打从心底来说，她很不喜欢这个女孩对待恭平态度。

第三十二章 第二种冰球用法

红莲岛沿海区域的精灵中心内，小银将受伤的大力鳄放置乔伊小姐那边后，便沉闷坐在公众休息区。

那个讨厌训导主任，虽然那番姿态让他很不爽，但战斗中表现出来素养，以及各种时机把握，实际上已让小银有点动容，只不过碍于面子不得不先回来，等所谓的开学典礼再准备报道。

“我要挑战沙暴天王恭平。”

电视机那边，小鹿轻轻的声音传来，以及周围几位训练家热血沸腾欢呼小鹿模样，让小银缓缓抬头望向电视直播那边的画面。

这个小女孩应该是关东这次地区大会冠军？不过她好像没有挑战渡，而是选择那位沙暴天王？

关东地区看起来又多了一位新天王……

前段时间一直专注在白银大会的小银，根本不清楚关东地区新一任天王是谁，想到这里小银就对那位传说中沙暴天王好奇起来。

应该是一位很厉害训练家，否则这位小姑娘不会特意挑选他进行挑战。

红莲岛山那头，正在指挥一些工作人员布置场地的恭平，突然接到科拿电话。

“恭平，这次地区大会第一名，指名道姓要挑战你。”

科拿的一连串急促话说出，让恭平眨了眨眼：“一般不都是地区冠军首领对战地区大赛冠军吗，为什么会有挑战天王情况？”

“原则上挑战谁都可以……”

恭平很想拒绝参赛，但联盟方面显然不允许这样情况发生，虽然他们对于小鹿要求很为难，但既然发生也只有让恭平最快返回石英大会。

坐在联盟飞艇上的恭平，迅速翻阅着有关这次地区大赛第一名资料，当看见小鹿照片时，恭平手上咖啡一顿，眼神中透出一丝复杂：“小豆芽……”

小鹿自幼就有封闭症，不太喜欢与外界交流，后来其父母委托自己与芽衣帮助她解开心结，因此在当初，自己与芽衣就带着小鹿开启合众地区的旅行。

想起上次与一树比赛时候，小豆芽出现在大赛会场，自己就应该猜到她可能也是这一次地区大赛的选手。不过印象里，小豆芽这个外号，还是修给起的。

“这个小豆芽是谁？”

数年前，合众地区三浦镇的精灵中心内，旅行一段时间的修，终于再度遇到恭平与芽衣，却意外发现两位身后跟着一个小不点：“你们两个什么时候有那么大的孩子了？”

“修你找死吗？”

躲开恭平的飞踢，修笑着走到小鹿面前：“那么可爱的小萝莉，让哥哥抱一抱好不好？”

对于这个突然冒出来的家伙，胆小的小鹿吓得躲在芽衣后面哇哇大哭起来，这让恭平推着修离开：“果然你这家伙，注定一辈子单身，没有女人缘啊。”

“你们两个，有没有一点正经？”

芽衣轻轻哄着哭闹不休小鹿，然后转身对两个不正经大男孩训斥几句。

思绪回归，有点疲惫地揉揉脑袋，恭平望向眼前的石英高原，无奈打开电脑开始调整这一次出战的精灵。

恭平被通知参赛，到抵达石英高原整个过程大约花费了几个小时时间，期间大会原本准备的闭幕式被迫延后在更晚时间，而联盟几位高层也在闷热天气中等待恭平到达。

“下一次就让四天王一起出席闭幕式。”

一位议员彻底没有耐心，眉毛一冷开口到，本来自己几个就是作为闭幕式嘉宾出席，按理说不会超过一个小时，但今天被这个女孩子给拖了几个小时。

对于发火的这位同僚，另外一位豁达议员笑呵呵：“开幕式已经一起出席，还要来闭幕式，他们还有工作的。”

“可再遇到这种情况怎么办？”

“呵呵，只怪这位恭平天王魅力太强，让这些刚出道的小女孩都变成他迷妹。”

小鹿坚持挑战恭平，外界看来这个女孩应该是他超级粉丝，毕竟两个人作战风格都非常接近，一样凶悍暴力，简直就是一家子出来的。

黑色连衣裙，有着一张精致面容的小鹿，并不在乎周围讨论，而是自顾自等待着。

为了避免现场观众无聊，恭平联系科拿，让她现场联系华蓝三姐妹，在现场举办大型水上芭蕾，这让立志成为明星的三姐妹，非常期待这次在关东大赛这样舞台上表演。

不过现场因小霞没有出现在表演队伍里而引起一部分小霞粉丝不满甚至退出，这让原本在观众席看戏的小霞不得不出面安抚这批人。

场面一度乱哄哄的，除了华蓝三姐妹表演外，菊子还委托大木博士现场进行诗词朗诵，效果很不错，大部分观众都昏昏欲睡，安抚了他们焦躁情绪。

万众瞩目下，从红莲岛赶来的恭平，最终在当天晚上七点抵达会场。

这个大叔就是沙暴天王？

电视机那一头，小银差点把水喷出来，他怎么也没想到自己训导主任变成了沙暴天王。

自己与天王差距，真的有那么大吗……

比赛会场上，当恭平出现时，看台那边的小鹿露出一丝愤怒，缓缓走向指挥台。

“恨我吗？小豆芽。”

看着对面不发一言满脸怨怼的小女孩，恭平心中闪过一丝复杂情绪……

原本被芽衣治愈的自闭症她，现在比当初更为封闭。恭平握紧拳头，然后恢复了清冷眼神：“既然这样，就不要后悔与我战斗。”

“摧毁你……去吧！”

两人精灵球同时丢出，只见恭平那边，出现在场上的则是当初在道馆考核战里与小霞精灵缠斗许久的阿罗拉地区穿山王！

小鹿的这边，则是一只全身晶莹剔透的九尾骤然出现在场上，在灯光下照射出的银白色光泽，显示着眼前九尾的高贵与不凡。

大舞台上，主持人声音非常高昂：“出现了，是小鹿的阿罗拉地区九尾，记得这只阿罗拉九尾有着降雪特性！看起来小鹿打算用冰雪对抗沙暴，不过她似乎算错了一点，恭平并未派出沙暴构成的精灵。”

华蓝道馆一战关注度颇高，因此不少观众也认出这是恭平那只阿罗拉地区的穿山王。

“穿山王，冰球！”

“九尾，冰砾！”

九根尾巴同时摇摆，漫天雪花飞射而出，化作尖锐的冰刃刺出，比起恭平的冰砾是以炸裂先发作为手段，小鹿的九尾则采取以冰刃投射方式撕碎敌人方式作战。

漫天风雪天气下，曾有不少精灵都被这些冰刃重创过，小鹿的残暴，很大程度与这些强势技能发挥有关。

冰刃横扫而来，却见恭平的穿山王轻轻一蹬，雪隐特性启动下，化作一道白光，出现在九尾背后，冰球正中其背后，将其砸中同时，穿山王真正杀招已到来。

“使用金属爪！”

刹那间，穿山王双爪散发出骇人金属光芒，九尾转身一抽，却见击中的只是穿山王残影，九尾狐疑间，右侧突然出现的穿山王，双爪掐住脖子，然后将它霸道扣住地面上！

被钢系招式金属爪击中的九尾惨然一叫，虽没有彻底失去战斗力，但身上已出现一道触目惊心的伤口。

但恭平的连环作战并未结束，在开局射出的冰球此刻缓缓升空，在冰雪天气环绕下，竟演化为两枚冰球互相围绕旋转中。

体积没有如普通冰球那样一次次变大，但数量却是变多，按照游戏说法是变成多段式攻击。

眼光毒辣的小刚看到这赞叹到：“这只穿山王，好像比上次道馆考核时候强上许多。”

对于同伴的话，小霞点了点头：“攻击的强度提升不少，雪天下的穿山王，可以发挥到这一步。另外我也没想到冰球用法不止上次那一种啊……”

雪天下的阿罗拉穿山王，和非雪天模式下的它，是完全不同的战斗风格，恭平当初收服它，就是看中穿山王在雪天下的可怕破坏力。

“两种不同的冰球用法！”

比赛现场，双马尾少女发出激烈尖叫：“不愧是我的偶像，恭平哥哥太帅了！”

第三十三章 阿罗拉九尾（1）

九尾惨呼一声，被穿山王一击金属爪重创，被迫后退数步，眼见冰球即将在落下，小鹿当机立断，将阿罗拉九尾收回精灵球内。

有着降雪特性的阿罗拉九尾，是小鹿冰雪队的核心天气手，为了保全自己天气手，小鹿不得不中途将九尾收回精灵球之中。

“冻原熊！”

漫天冰雪中，一只长相非常凶悍的冻原熊粗暴出现在场上，同时两枚冰球垂直落下，狂暴砸在冻原熊身上。

“是这个小女孩的冻原熊！”

“那么快就派出这样凶兽，看起来沙暴天王给她压力很大。”

小鹿冻原熊很出名，起码不少训练家都与其战斗过，因此看她那么早派出冻原熊，倒是说明她对于这一战重视。

强行承受冰球变化这一击的冻原熊咬着牙狞笑看着穿山王，同时两枚冰球在半空中化作四枚，不断互相环绕回旋交错中。

“冻原熊，使用健美！”

随着小鹿指令，冻原熊全身上下筋肉膨胀，沸腾气流从冻原熊身上扩散开来，将周围大地都蒸发开来。

四枚冰球在穿山王操控下，以极快速度快攻而出，却见冻原熊移动速度更快，在雪天下拥有拔雪特性的它，见它腰背一弹，利箭般冲来，眼神疯狂，气势逼人，似乎要将眼前看到的一切事物夷为平地，撕为碎片。

“劈瓦！”

手刀快速落下，穿山王面对冻原熊霸道气势下，意识到一旦出现畏缩和躲避，就很有可能让自己缺失再战斗志，毕竟这只冻原熊气息太过于可怕与疯狂。

小鹿的冻原熊在这次地区大赛里出足风头，让不少训练家看见这只冻原熊出场就头皮发麻。

四枚冰球快速落下，穿山王的眼神中，投射出冻原熊的身影，在即将靠近时，忽地拧动腰背，绷紧了双爪，恶狠狠对准冻原熊的手刀。

轰然一声，双方力量冲击同时，冻原熊猛地跳了起来，像是一只凶狠的猎鹰，依靠拔雪特性的加速能力，快速跃过穿山王，右手伸展垂下，手刀快如疾风。

不仅如此，健美强化下的冻原熊，身体反应速度很快，不仅手刀袭来，双腿摆好了姿势，就等着连环冲击穿山王，上下齐攻，让人难以防御，又狠又疯！

如此危险关头，四枚冰球急速落下，穿山王抓住机会向左侧翻，顺势再次踢出了右腿，如同一根绷紧的鞭子，狠狠抽向了半空难以变向冻原熊。

冻原熊遭受四枚冰球不断侵袭，被打断进攻的它，不得不单手支住地面，只好转动自身的脊椎，将地面上无数残雪飞溅，化解这危险的一击。

穿山王精湛的战斗素养，超乎所有人预料，小小身影的它，却可以在面对巨型体积冻原熊面前，以一种强悍而又顽强方式作战。

四枚冰球变为八枚冰球，静止在穿山王四周，就在冻原熊前进一步时，其中一枚冰球赫然炸开，砰然一声让冻原熊低沉哼了一声。

“继续健美，然后劈瓦！”

全身力量又一次膨胀，强大的热量从冻原熊周身扩散开来，好似沸腾热水一般，似乎要将一切都蒸发。只见十六枚冰球从四面八方以最快速度攻向中间的冻原熊。

充满野性的笑容下，冻原熊怒吼一声，强大的力量隔空破发而出，刹那间融化了十六枚冰球，化作一丝丝水汽。

主席台上，穿回普通衣服的渡笑了笑：“天气环境下的强化风格，这个小鹿看起来还真是恭平粉丝，作战方式都如出一辙。”

恭平队伍里路卡利欧的冥想，班吉拉的龙之舞，巨钳螳螂的剑之舞，都与小鹿冻原熊核心思路相同，这让不少人都确认这个小鹿，就是恭平的迷妹粉丝。

攻击与防御强化完成，冻原熊冷笑一声，轰然扑了过来，没有半点的犹豫，气势疯狂到了极点。速度，攻防完美组合，这就是雪天下冻原熊的可怕之处！

漫天雪花中，穿山王身影一抖，变化成无数残影，雪隐特性全面催动下，让穿山王身影越来越鬼魅，冻原熊第一下扑空后，另外一侧的穿山王双眼寒芒一闪，手抓突刺一般快速打了出去，射向冻原熊头颅。

冻原熊狂吼一声，恐怖力量硬生生让穿山王行动慢了一拍，回身手刀斩下时，沉默许久的恭平突然开口到：“变圆，配合逐步击破！”

逐步击破，在看准机会下稳步攻击。无视对手的能力变化，直接给予伤害。冻原熊手刀凌空，散发出骇人气流，脚下的地底似爆炸回馈，疯狂扑击。

穿山王的身体化作圆球一弹，再次转向，挥出左臂，强势击打出寸劲短打，右手虚握，不闪不避地来了回击，逐步击破稳固穿山王心态，让在双方电光火石交锋中，抓住冻原熊身上那一丝破绽。

双方最后对攻，刚有相碰，穿山王抓住时机，对准冻原熊的空档。

两只精灵各自快速厮杀着，即使身高不同，体型不同，两只精灵在一连串狂暴对攻中都留下严重伤痕，雪花一点点散去后，冻原熊速度与穿山王机动性都下滑，然而最终却是冻原熊体力不支，被穿山王击倒在地。

冻原熊落败，小鹿脸色变得冰冷，自己的冰雪天气队中，冻原熊与九尾实力最强，如今先后被一只阿罗拉穿山王击破，这让她难以接受。

这个混蛋实力怎么会那么强！

“好厉害……”

红莲岛精灵中心内，虽然电视机那边战斗画面捕抓并不是很清楚，但小银任然感到十分震撼。

雪天那种状态下的精灵，竟可以使用最简单的技能进行瓦解突破，用最普通战斗方式击败对手，这就是这位天王们的实力吗？

拿起手中的卷子，小银打开电脑，开始进行查询相关的知识资料。

虽然获得胜利，但穿山王状态并不好，恭平也将其收回，望着眼前消散的雪天，恭平幽幽开口到：“你很担心雪天的天气手吗？”

恭平的话，让小鹿脸色一僵：“这些事不需要你操心……玛狃拉！”

小鹿出场的第三只精灵，是一只看起来十分调皮的玛狃拉，当然经过这段时间比赛，现场观众都清楚这只玛狃拉非常恶劣的性格。

“小豆芽……其实打从一开始，我就没有打算破解你的雪天队”

“什么意思？”

对于恭平的话，小鹿内心生出不祥预感。

“去吧，九尾！”

轰然一声，光芒散去，一头与小鹿阿罗拉九尾相同模样的银白色九尾出现在场上，同时周围场上再度卷起漫天冰雪风暴。

“太惊人了，恭平天王竟然拥有一只与小鹿相同的阿罗拉九尾，而且同样也是降雪特性！”

第三十四章 阿罗拉九尾（2）

阿罗拉九尾，比起普通九尾来说，它可以从体毛中生出冰粒泼向敌人。如果惹恼它，一瞬间就会被冰镇，是一种非常强大的地区形态九尾。

而比起普通的阿罗拉九尾，降雪特性的阿罗拉九尾更是非常稀有存在，而小鹿看着场上这只阿罗拉九尾，不由抿了抿嘴：“连你也帮他。”

回应小鹿的，则是恭平阿罗拉九尾轻盈呼喊，仿佛是在劝诫小鹿一般，一人一精灵互相交流，而恭平就在边上静静看着。

“喵喵，那只阿罗拉九尾在说什么？”

比赛观众席一侧，变成商贩的武藏，有点好奇这只阿罗拉九尾在说什么，喵喵努力听了一会儿后翻译到：“这只九尾说，他并非是你想象中那样，别再抱有偏见。”

“抱有偏见？我怎么感觉这个小丫头非常迷恋这位岁数比较大的小鬼头。”

虽听不懂九尾说什么，但小鹿很清楚它的意思，然而固执的小鹿，现在只认定一件事，那就是恭平害了芽衣姐姐，让自己失去了依靠的亲人。

“抱歉九尾，刚刚你孩子出现时，没有让你出场。”

对于恭平话，那只沉稳的九尾摇了摇头，然后呜呜叫了几声。

“我那个孩子虽然进化了，但看起来还是不成器，也没有必要特意见了。”

喵喵翻译到这里恍然大悟：“原来刚刚那只冰九尾是这只冰九尾的孩子。”

小鹿的阿罗拉九尾，事实上是恭平的阿罗拉九尾与芽衣的关东九尾所生孩子。

数年前，恭平与芽衣获得在一场表演赛上挑战米可利机会，因此两人开启了特训模式。

一般是烈阳，一般是暴雪，两种截然不同天气肆虐在场上，芽衣的火系九尾对上恭平的冰系九尾，让整个地面陷入沸腾不安中。

两只颜色不同的九尾，各自展现自己华丽招式，一时间冰与火交错，格外的绚丽夺目。

小鹿抱着刚出生的阿罗拉六尾，看着两只强大九尾在场上激烈对战，双眼露出异常神色：“好厉害……六尾，以后你也要和你爸爸妈妈一样厉害。”

回应小鹿是六尾轻轻呼唤，时过境迁，当再度看到恭平这只阿罗拉九尾严厉目光，小鹿内心略微有点动摇。然而很快又倔强瞪回去。

“玛狃拉，使用金属爪！”

相同的金属爪，从玛狃拉手中释放出耀眼光芒，然而九尾操控降雪特性，一道庞大的冰雪风暴扫荡而出。

主席台上，同样从其他地区赶来的科拿推了推眼镜：“好家伙，要不是知道他是沙暴天王，我都怀疑他和我一样，其实主修是冰系精灵。”

志霸挠了挠头，有点尴尬说到：“恭平还准备过其他队伍，其中这只冰雪队的构成核心就是这只阿罗拉九尾了。有时候真觉得惭愧，我这几年都很少训练其他精灵了。”

“九尾使用极光幕！”

闲聊结束，恭平终于发动了攻势，而阿罗拉九尾第一招便是极光幕！

一声极光幕，阿罗拉九尾再度叫唤一声过后，其浑身银白色九根尾巴喷射出耀眼白色颗粒光芒，片刻之后整个场上被银白色的极光笼罩，九尾在这其中如梦似幻，难以捉摸。

只有在冰雪天气下才能发动的极光幕，可以减弱对手的伤害，有着降雪特性的阿罗拉九尾，仿佛天生就适合这一种用法一般。

但恭平还未结束，阿罗拉九尾降雪操控的暴风雪在无尽极光掩盖下，在整个场上形成一轮巨型冰雪银月。

银月照耀，冰雪世界！

仿佛眼前场地变成了童话世界一般。

美轮美奂的造型，让不少恭平女粉丝发出疯狂尖叫，比起沙暴精灵作战时恭平的狂放粗暴，眼下的恭平意外表现出极为细腻与华丽。

好帅啊！

双马尾少女妮可脸色微红：“真羡慕小鹿，可以这样近距离接受恭平哥哥爱的呼唤。”

“你疯了吧……”

红衣青年捂着脸，发现自己家妹妹现在好像已是恭平脑残粉了。

“这样的招式，就算在华丽大赛上，都是最一流的表现，真正做到华丽与对战完美结合。没想到你变强那么多，恭平少年。”

丰缘地区联盟总部，电视台直播着关东地区比赛，本是打发时间观看比赛的米可利，当看到恭平阿罗拉九尾如此华丽铺设冰雪场地时，眼中露出赞叹神色。

前段时间收到消息，得知这位少年成为关东地区天王，米可利本身就为他感到非常高兴，但没想到这些年来他成长了那么多。

就是有一点不太好……

他好像不怎么爱笑了，性格现在看起来有点高冷，以前记得这个少年无论何时何地都会挂着温和笑容，给人一种温柔安全感觉。

或许如果不是那次事件，他或许不会变成那样。

“他与芽衣都是丰缘地区的英雄……”

时间推移过去数年，米可利也记性变得有点模糊，不过他依稀记得自己曾在当初的一场表演交流赛中，冰火两只九尾完美无瑕配合作战。

“这真的是那位沙暴天王使用出来的战斗方式吗？”

很多观众表示无法接受这个设定，明明是走粗狂流的，现在突然变成协调训练家一样战斗模式，你是要闹那样啊！

“这个月亮，可不是单纯装饰的！”

比起普通人专注在场上那美丽场景，冰系天王作为冰系专家，自然发现这一轮月亮里面蕴含的可怕力量。

科拿也注意到，除了场上核心巨大银月外，周围还出现数十面冰雪镜面，对应银月，很明显恭平的这只阿罗拉九尾，对于特性的驾驭能力已达到一流地步。

“冰雪镜面照射下，一些光线类技能释放速度更快，恭平他作战风格让他一对一太屈才了，如果是群战的话，配合那些冰系精灵，杀伤力会翻倍增长。”

志霸哈哈大笑起来：“看起来他的训练方式，除了一对一外，还格外注重群战发挥。这样的人，被你们派去做训导主任还不如成为关东联盟最锋利的武器。”

“使用月亮之力！”

银月散发出强烈光芒，只见阿罗拉九尾操控下，天空中巨型银月周围光芒越来越明亮，最终阿罗拉九尾吐出一道光线，仿佛是启动了银月开关一般。

“玛狃拉，躲开！”

恭平这一招，小鹿曾听他提起过，但无论如何她没想到经过这几年，恭平终于完成了这套复杂作战方式。

小鹿的玛狃拉试图回避，但周围无数镜面幽幽反射下，阿罗拉九尾双眼瞳孔锁定玛狃拉移动踪迹，仿佛它如何移动，一切都在九尾掌控之中。

一道巨型光柱射出，在无数镜面弹射转折下，瞬间光芒吞噬了玛狃拉！

好快！

第三十五章 皮卡丘面具

恭平九尾这一招月亮之力攻势非常凶芒，漫天月色华光配合巨型银月增幅，不留给玛狃拉任何回避空间，强大的光芒吞噬下，玛狃拉彻底失去了战斗力。

默默收回玛狃拉，小鹿中途不发一言，显得有点沉默。看见这样的小豆芽，恭平握紧拳头，想说什么却无从开口，只有静静等待比赛结束。

小鹿的最后一只精灵，是先前换下的阿罗拉九尾，当它再度出现在场上时，看见对面是自己父亲时，露出欢快表情，试图上前亲昵一番，却被父亲低声训斥几句。

遭受父亲一顿骂，小鹿的九尾非常不情愿后退几步，然后摆出作战姿态。

“冰砾！”

尾巴轻轻一刷，无数冰雪颗粒化作冰刃射出，恭平的九尾见状，周围风雪卷起，形成强大的防御网，非常轻描淡写挡住了攻击。

两只九尾等级差太多了！

小鹿的九尾虽在先前地区大赛时候表现不俗，但如今对上真正的天王级训练家，她九尾一些稚嫩地方就反应出来，起码至今她的九尾尚未掌握极光幕。

轰然一声剧烈能量冲击，只见恭平的九尾并不急着结束战斗，而是对小鹿九尾进行考核，无数镜面交错在场上，无论小鹿九尾如何闪躲，都仿佛被自己父亲掌握在眼前的冰雪场地上。

红莲岛精灵中心休息区内，正在翻阅手上测试考卷的小银，双眼透露出一丝疲惫，这些内容似乎也太难了，其中不少知识都是闻所未闻的，连标准答案都没自己怎么做得出来？

“太惊人了，同样是阿罗拉地区的九尾，恭平天王的九尾在操控冰雪场地时表现出来娴熟度，他简直不像一位沙暴天王，而是冰系天王，怪不得网上传闻他一直暗恋冰系天王科拿。”

什么时候这比赛主持人那么八卦了？

就在小银准备打电话给电视台投诉主持人不良报道时，整个精灵中心灯光一暗，房间陷入一片漆黑之中。

以红莲岛的精灵中心作为起点，停电瞬间覆盖整个红莲岛，无数电力设备几乎在同一时间被摧毁破坏。原本灯火通明的红莲岛，眨眼间陷入黑暗中。

精灵中心的供电系统，以及备用系统都被摧毁，说明这一次红莲岛停电是人为制造的。

一股不安情绪充斥在小银，他虽然是坂木儿子，但同时也是经过联盟短期培训的护林员，因此发生这种事它反应很快，立即放出戴鲁比。

“先去供电设备区”

穿上制服的小银与戴鲁比来到精灵中心的地下供电区域，刺鼻的焦炭味让他眉头皱起，乔伊小姐看见有联盟制服的护林员出现，倒也松了一口气，解释其停电前后发生的事情。

整个红莲岛内大乱，而位于东部地区，存在着一间大型研究所，隶属于西鲁夫集团的化石研究所便坐落在这。与恭平的学校都在高原上，两者距离不超过三公里。

先前在小智抵达红莲市时，火箭队曾袭击过这里一次，因此研究所为避免类似事，曾提升了安保措施，甚至连发电设备都有多套备用系统。

“恭平天王还在石英大会比赛，必须想办法通知联盟！”

这间研究所负责人富士博士走上前查看一番后摇了摇头：“不行，通讯设施，供电设施都被切断，根本无法与外界联系。”

坂木支援恭平的几位重量级学者，其中一位便是富士博士，作为当初超梦计划负责人，富士博士的理论知识与能力属于这个世界一流水准，而红莲岛这间研究所本身就是他众多研究所之一。

黑夜中，研究所大门被摧毁，只见一位身穿黑色装扮的女人悠然踏入研究所，闲庭散步的她手持一把黑色长伞，面带一张可爱的皮卡丘面具，一举一动间都透着魅惑，但富士博士却有着一种强烈危机感。

刺鼻的血腥味，让富士博士突然意识到，这个女人进来时，已将研究所外部的工作人员与精灵都屠戮一遍。

“什么人！”

“不好，你们别靠近！”

寒带死亡的血光一闪，一抹嫣红飘过，几位工作人员尚未反应过来，脖子已被划开一道鲜红口子，身体一软倒了下去，失去了生命气息。

生命遭受威胁，富士博士后退数步，而那位皮卡丘面具女子面具下透着难以想象的血腥无情，同时在她身边，出现了一只恶系精灵甲贺忍蛙。

就在她继续上前时，漫天狂沙赫然从高空砸下，甲贺忍蛙反应很快，全身凝聚成一团巨大水流，迅速阻隔了沙暴侵袭，而皮卡丘面具女子则咯咯笑了起来：“怪不得他刚才使用精灵全是冰雪系的，原来沙暴成员全在这里。”

狂沙掩埋中，班吉拉轰然落下，一声狂吼中，巨钳螳螂，路卡利欧，巨沼怪四只精灵同时出现，守护在富士博士的四周。

面对恭平四只主力精灵，皮卡丘面具女子轻笑一声：“沙暴战队，真是让人害怕啊。”

轰然一声，路卡利欧操控波导弹出现在甲贺忍蛙背后，强悍的能量光束眼见就要击中甲贺忍蛙时，却见其单手燃烧出诡异黑暗火焰，同时身影变成诡异黑暗。

波导弹穿透甲贺忍蛙身躯，其身形却是纹丝不动，仿佛刚刚波导弹并未造成任何伤害一般。燃烧的黑暗火焰，充斥在全场，这一刻甲贺忍蛙仿佛黑暗中幽灵一般融入其中。

怎么回事？

富士博士无法理解，甲贺忍蛙不是水系与恶系吗，为什么它却能无视波导弹进攻？

石英大会的会场上，恭平突然神色微微一变，梦境系统那边传来消息，红莲岛研究所出事了。

部署了四只精灵在红莲岛，本身就是恭平为了以防万一避免出现一些特殊情况，但没想到还真有人趁着自己不在红莲岛时候动手。

VR眼镜里面小型智能系统开始搜索分析，最终确认那张皮卡丘面具的使用者，是联盟登记在案，一个非常穷凶极恶罪犯，通缉悬赏令非常极高。

梦境VR系统依靠独特虚拟数据网络，让恭平短暂接收到红莲岛那边情况。

十六位工作人员以及外围三十多只研究所培养格斗系精灵已遭遇不测。而红莲岛外围天气陷入诡异磁场乱流中，要航班正常的话还需要一天时间。

“小豆芽，这件事与你有关吗？”

恭平走上前，直接望着对面小鹿，其眼神变得极为严肃，算准自己时间不在红莲岛，能够制造这样机会的关键人物之一，恐怕只有知道会在今晚挑战自己的小鹿了。

第一次看见恭平用这样目光看着自己，小鹿咬着牙死死回答到：“没错，那个大姐姐说会帮助我收集证据的，所以要我在这里拖住你！”

“你知道自己在做什么吗！”

第三十六章 前往红莲岛

时间推移到恭平与一树进行天王表演赛结束后。

望着恭平离开背影，一个轻柔而又温和声音响起：“小妹妹，你似乎对恭平天王有什么误会。”

“才没有误会，芽衣姐姐至今生死不明，他却是风光无限成为联盟天王，一定是他害的芽衣姐姐。”

并不清楚芽衣是谁，但女子依旧笑得很亲切：“没有证据可不能这样胡乱指责一位联盟天王哦。”

走上前的她，摸了摸小鹿额头：“要不，我帮你查一下那位恭平天王是不是真的做了坏事？”

按照那位姐姐安排，小鹿根据她提供名单与赛程对手全部资料与特点，以及备注的指点，全力以赴夺取联盟地区大赛第一名，最终选择在挑战阶段选择沙暴天王让恭平调走红莲岛。

从始至终，小鹿并不觉得自己做错什么！

银月光芒照射下，仿佛是察觉到恭平心情，恭平的九尾也不再留手，浩瀚光芒扫射下，小鹿的九尾终于败下阵来，被击飞出场外昏迷过去。

“战斗结束，这次表演赛顺利圆满结束，作为恭平的粉丝，这位小鹿表现非常出色，现在恭平天王目前正走向小鹿，应该是打算安慰自己粉丝几句吧。”

收回精灵球的小鹿，看着恭平走上来目光，本能出现一丝害怕，不过她十分倔强：“我当然知道自己做了什么，但为了芽衣姐姐一切都值得。”

小鹿尚未说完，恭平一个巴掌果断扇过去，没有任何多余废话，恭平出手很用力，小鹿瞬间被打退几步，半边脸顿时肿起来，她的眼角忍不住闪过泪痕。

看见小鹿满脸泪痕模样，恭平嘴唇蠕动起来，声音都略带一丝抖动：“我不怪你，因为你没有正确的是非观念，这一巴掌我很抱歉，还是没有忍住动了手。”

“天啊，他在做什么！”

沙暴天王这一巴掌举动，引起全场观众愤怒目光，同时联盟一方也被恭平举动吓了一跳。

“但是……你真的知道自己做了什么吗？”

恭平看着小鹿，看见小豆芽一脸死不认错的神色，手上的VR设备轻轻打开，投影在小鹿面前。

一张头颅被捏碎的怪力照片赫然投射在小鹿眼中，各种红白交错的画面，让小鹿瞬间呕吐起来。

难道说……

恭平将一张张照片如幻灯片一样贴给小鹿看。

各种血腥残酷虐杀手段，不断投放在小姑娘面前，而关东电视台则紧急切换画面，导致电视机前观众看到是恭平打了小萝莉一巴掌，并给她放了几张重口味的画面。

各种投诉电话，以及网上不少人在恭平账号下面愤怒留言，讨伐他欺负萝莉行经。

“这些画面，难道是红莲岛出现状况了？”

四天王那边，渡立即反应过来，与志霸对视了一眼，观众席的观众们在一片谩骂中，被联盟工作人员驱散，原本还要进行的落幕仪式草草结束。

小鹿脸色苍白，她根本没想到那个大姐姐会做出这种事，最终她只有喃喃自语到：“我不是故意的……大姐姐她人很好的，这段时间一直教我如何成为地区大赛冠军，我真没想到她会……”

看着这样模样的小鹿，恭平沉默不语，志霸却拍了拍他肩部摇了摇头，随后让驻留的君莎小姐先行将小鹿带回联盟那边进行调查。

科拿拿着照片看了看，最终确定了这个人身份：“没想到是她……”

皮卡丘面具女郎在关都地区是一个极度神秘存在，生性凶残的她，在关都地区血案累累，臭名昭著，甚至连火箭队这样势力都曾对她发出地下通缉令，可以想象她的凶悍程度。

“最近两年，她好像被其他地区势力雇佣，收集一些特殊远古时代遗物，没想到这次会返回关东，一出手就针对红莲岛，恭平你提前对研究所布置是发现什么吗？”

恭平能够安排四只精灵在那边驻留，倒是出乎几位天王预料，显然他并非全然无准备。

“没有，只是本能觉得不安罢了。”

说到这里，恭平看向诸位天王：“小鹿能够夺取地区第一，与她安排也有关系，足以说明她本身在联盟内也有一定地位与实力，甚至不亚于我们。”

虽然恭平说话很冷静，但有点熟悉其风格几位天王都清楚，这位十五岁少年只是在压抑自己内心愤怒。

“渡先生，就麻烦你了，我必须要赶回红莲岛。”

能够穿越红莲岛现在混乱的磁场与狂暴天气，只有渡的快龙做得到。

“我们立刻上路吧。”

渡放出快龙，恭平准备上去时，突然看到远方与君莎小姐走在一起的小鹿，有些话却是欲言又止。

发生这样的重大事件，小鹿作为共谋，注定要进入联盟的少年托管所里禁闭管教，但恭平希望联盟不要连同小鹿训练家身份一并剥夺。

不管如何，当初她父母委托自己与芽衣照看，事情到这一步，自己同样也有责任。

几位天王互相看了看，最后菊子走上前安慰到：“地区大赛第一名资格，肯定要剥夺，至于训练家的身份，根据她在托管所表现而定。”

“谢谢菊子前辈……”

这个承诺确保未来小鹿改造出来以后，至少还有联盟补贴最低生活保障，恭平对着菊子鞠躬致谢：“这件事说到底在我疏于管教与对红莲岛安保措施不够妥当。”

“你也别太自责，很多时候一些事情发展不是任何人可以控制的。”

恭平与渡乘坐快龙前往红莲岛时，联盟对外也发布这件事公告，大致将事情来龙去脉简单解释一遍，不过大部分人都不买账，甚至怀疑这是联盟阴谋。

剥夺地区大赛第一名资格，还送进那个可怕的少年托管所，联盟会不会太过分一点？

某网友：把锅扣在一个十岁小姑娘身上，你的良心不会痛吗？

整个公告下面，一开始是一连串的队形留言，整个节奏都带向同情小鹿氛围，直到一位联盟内部工作人员实在忍不住，将红莲岛惨案一部分照片贴到网上。

CH鸿：看见这些照片，请你们继续带节奏，到底谁的良心在痛？

“奇怪，老哥你这次怎么不发帖指责了？”

返回休息区，看见自己兄长平静翻阅着这次事件，双马尾少女妮可有点好奇：“刚刚我看到恭平哥哥那么凶，还真的被吓一跳呢。”

“联盟公告没看吗？”

红衣青年懒洋洋说到，仿佛根本不在乎这件事后续发展，这倒是让妮可好奇老哥心思：“可不是很多人说那是联盟的阴谋吗？”

“沙暴天王犯不着做这种事，而且我觉得那个小女孩的确需要管教，否则以后什么事都随熊孩子想法来，这个世界也要毁灭了。”

比赛时候，恭平看向小鹿眼神，有关切，有自责，也有愤怒，这样复杂目光，根据联盟公告看起来应该是真的，红衣青年有自己判断。

“记得这个小鹿身材和你差不多，像个豆芽一样瘦不拉几的，这就是贫ru的局限啊。”

“去死吧！”

第三十七章 甲贺忍蛙

红莲岛研究所内，手中长伞轻轻合上，面对沙暴天王恭平提前部署的四只精灵，皮卡丘面具女子毫不畏惧，甲贺忍蛙全身黑暗火焰燃烧下，显现出其诡异能力。

黑暗烈焰横扫而来，路卡利欧身影瞬息变化，快速回避着这些能量袭击，然而甲贺忍蛙纵身一跃，绕到了路卡利欧的右侧，左掌快如迅风般拍出，带起阵阵阴冷，却没有破空之声，纯粹的自身力量素养显示着甲贺忍蛙的强势。

路卡利欧反应迅速，单拳一触就收，甲贺忍蛙含而未露的全身力量，只吐出小半就选择了中止，借了少许力，将身体拉到了路卡利欧的正前方。

对视刹那，路卡利欧冷哼一声，念力瞬发准备抓住甲贺忍蛙，同时自身一个鞭腿，迅猛踢向了那里，却依然落到了空处。

甲贺忍蛙迅速回避路卡利欧进攻，然后又是一记劲力含而不露的快掌，拍向了路卡利欧脖子处。始终留有余力，预防未知对手的未知招式，这番进攻以试探为主！

路卡利欧全身冥想光芒散发，一股无形幻想念力扫荡而来，却见甲贺忍蛙单手凝聚出一团纯黑色能量波动，轰然挡住路卡利欧攻势同时，身体的气息再度变化。

整个战斗过程中，路卡利欧没有蓄力的过程，直接依靠念力操控平推，气势依旧惊人，开山裂石之威，然而甲贺忍蛙能力过于诡异，缠斗至今都无法摸清其底细。

依靠VR远超设备观察这一切的恭平握紧了拳头：“变化自如特性……”

依靠自身攻击招式变为自身属性的可怕特性，某种意义来说这只甲贺忍蛙没有真正的属性，完全依靠自身掌握招式来决定它处于何种属性变化。

“战斗反应，速度，拳脚力量控制，这只甲贺忍蛙与它训练家战斗力，是天王级的存在。”

渡听到恭平判断，不由得眉头一挑：“天王级训练家？”

“特性运用，精灵战斗素养，不是普通训练家可以比拟的。而且普通通缉犯，根本没有足够时间去培育这些新的战斗力。”

每个地区天王级训练家数量都非常稀少，任何一个达到这种级别的训练家，起码在联盟中身份地位并不低，先前就推测此人是联盟内部高层，现在更是证实这一点。

双方几次接触，越战路卡利欧越是感到对手如牛皮糖一般难缠，数度路卡利欧使用超能力幻术准备入侵对手，却好像隔空打在空气上，完全不受影响。

波导弹，超能力都完全不受影响……

班吉拉见路卡利欧有点不支，迅速操控沙尘狂扫而来，然而甲贺忍蛙单手射出无数小型石钉，随后其身影外貌再度改变，纵使被沙尘覆盖，依旧毫无影响。

这就是变化自如特性的诡异与难缠。

巨钳螳螂眼见路卡利欧难以压制甲贺忍蛙，瞬间快速一闪，在班吉拉强大的沙尘掩护下，很快出现甲贺忍蛙面前，无数红光汹涌射出。

却见甲贺忍蛙快速轰出无数拳头，不断挡住巨钳螳螂的子弹拳，同时甲贺忍蛙步法展开，双掌和低踢交错袭击，渐渐有织成阴柔绵密进攻之网的态势，一浪快过一浪，一浪高过一浪，让要敌人喘不过气来。

路卡利欧见状，一枚影子球射出，甲贺忍蛙后退数步，单手托起念叨着诡异咒语，无声无息中，影子球穿透甲贺忍蛙毫无效果，路卡利欧则脸色一变，全身念力波动开始出现消退迹象。

先前布置下的石钉释放出强大的刺针，硬生生刺穿了路卡利欧脚下，班吉拉见状单手一抓，无形沙盾挡在路卡利欧面前，为其挡住甲贺忍蛙不知何时射出的水之手里剑。

电光火石的交锋，让皮卡丘面具女子眼中透出不耐，而位于中央的班吉拉正在操控沙尘协助巨钳螳螂与路卡利欧作战，巨沼怪则守护在富士博士。

突然间，黑暗中出现一道梦歌奈亚邪恶笑容，出现那一刻，用带刺的手臂猛烈地刺向班吉拉。

却见一层厚重的沙之铠甲迅速出现，阻隔梦歌奈亚攻势同时，班吉拉的冷冻拳化为一把冰刃，迅速斩向梦歌奈亚，无数毒刺快速射出，挡住了冰刃进一步接近，而梦歌奈亚也抓住机会使用独特技能。

却见后者踏着诡异步伐，身影摇晃摆动间，周围空气陷入一片诡谲氛围。

清脆的脚步声，伴随着梦歌奈亚千变万化的身影，班吉拉突然感到一阵天旋地转。

独特的摇晃舞结合沙隐特性，在梦歌奈亚操控下，班吉拉一时间陷入混乱状态，巨钳螳螂见状，无数子弹拳射出，却见甲贺忍蛙回身一转，双拳交错挡住这些进攻。

轰然一声，梦歌奈亚使用格斗系技能爆裂拳，强大的爆发力瞬间炸碎沙盾防御，班吉拉后退数步，就在梦歌奈亚欺身上前时，路卡利欧手中凝聚出一枚波导弹对准梦歌奈亚，瞬间爆裂的光束，梦歌奈亚被迫后退数步。

同一时间，巨沼怪也终于出手了，双拳寒光四射下，周身水流环绕下，滚滚白流以吞没一切的姿态浩荡而下，直扑皮卡丘面具女子。

支援尚未出现，而皮卡丘面具女子身上似乎还有其他精灵，深知无法拖延的巨沼怪，选择关键时刻出手。

巨沼怪抓住空隙瞬间，出手毫不犹豫，狂暴姿态让皮卡丘面具女子眼中露出一丝惊骇。

纵使恭平不在这里，但他留下四只精灵的协同作战能力依旧非常强悍，皮卡丘面具女子面对巨沼怪强势来袭，手中木履鞋踏着清脆脚步声：“看起来粗狂的巨沼怪，却有着很厉害的头脑，但你错过估算一件事，除了梦歌奈亚，我还埋伏着其他精灵。”

黑暗中的身影骤然出现，巨沼怪眼前出现是一头体型夸张的巨型龙王蝎。

普通的龙王蝎身高在一米三左右，而皮卡丘面具女子的龙王蝎身高达到骇人两米高，巨型身躯移动，双眼投射着骇人的目光。

巨沼怪，龙王蝎半空中互相对攻一拳，整个空间都仿佛震碎一般。

皮卡丘面具女子抓住这一次机会，纵身一跃出现在富士博士面前，手中长伞里抽出一把长剑，刺向富士博士，却见割下博士头颅刹那，身体变成一滩冰水融化在地面。

冷冻拳与替身运用，那只巨沼怪可以在这段时间内造出这样一个冰冻替身，还真是可怕的智慧。

但，就算没有钥匙，我一样要夺走那件东西！

一枚炸弹迅速丢向研究所最核心区域大门，巨大的冲击声过后，大门被面具女子强行炸开。

巨变突起，巨沼怪，班吉拉，巨钳螳螂，路卡利欧同时反击，然而甲贺忍蛙，梦歌奈亚，龙王蝎组成防御线，挡住了四只精灵。

进入其中的皮卡丘面具女子，拿起研究所里存放这枚碎裂金色宝玉，面具下露出一丝笑容：“到手！”

目标到手，皮卡丘面具女子不再恋战，迅速收回自己的三只精灵，随后周围诡异的黑雾飘起，将她身影一点点扭曲折射消失。

十分钟后，恭平与渡乘坐着快龙终于抵达现场，看着眼前狼藉的研究所，以及那血腥场面，恭平眼中怒火更是难以平息。

第三十八章 恭平的超级进化

红莲研究所内，恭平与渡抵达时，满目苍夷的现场几乎惨不忍睹，无数精灵尸骸，其中不乏出生不久宝宝精灵，恭平走到一只早已失去生命气息的穿山鼠面前，久久不语。

抱起这只刚刚出生不久的穿山鼠，恭平感受着其冰冷身躯，以及那害怕神情，心中不由一痛。

当地的通讯设施逐渐恢复正常，包括小银，夏伯在内的当地驻留人员，看到眼前研究所惨剧时，同样露出悲伤与愤怒神色。

这个世界整体氛围非常淳朴，普通民众与精灵关系经过联盟百年教化，早已将其同等智慧生命，突然出现如此凶恶事件，让乔伊小姐当场吓哭了。

班吉拉等四只精灵带着昏迷不醒的富士博士走出研究所，看到地面上这样的惨状，它们与恭平一样，都难以压抑内心怒火。

或许，如果早一点发现异常，就不会有那么多牺牲者了。

“把这些精灵们都埋了吧……”

与恭平心有同感，班吉拉轻轻哀嚎一声，无尽狂沙袭来，刹那间大地出现一片裂缝，所有在这场灾难中牺牲的精灵们，都被班吉拉埋入地下深处。

“希望来世，你们不再遭受这样的磨难。”

大地恢复如初，恭平走在这片恢复如初的地面上，整个人目光越发坚毅，当地精灵中心与联盟工作人员经过一段时间努力后，成功恢复通讯系统后，恭平从身上取出一条Mage钥石镶钻的项链。

眼尖的渡瞥到这一幕，倒是有点诧异。

Mage钥石，难道说他还拥有相对应石头与精灵？

恭平出道至今，曾旅行过合众地区，丰缘地区，关东地区，其他如卡洛斯地区也短暂驻留过，留下大大小小比赛资料里，从未显示过他使用过Mage进化与Mage精灵。

“这两枚血红豪华精灵球，可是我花了重金造出来的，恭平你喜欢吗？”

一人一枚血红精灵球，两人握住同时，恭平笑了笑，同样从怀中取出一条项链：“当然喜欢，另外也有礼物送给你芽衣。”

“这是Mage钥石项链……”

不给芽衣说话机会，恭平笑着将这条项链挂在芽衣脖子上：“你不是正好缺这个？”

感受着恭平热气吹在自己耳朵上，芽衣脸色微红：“讨厌，你自己不是也一样需要？”

“没问题的，就算没有超进化，我也不会比你弱。”

芽衣……

把你的力量借给我吧……

与班吉拉相同造型的血红精灵球，从恭平图鉴传送系统里送达，拿起这枚昔日芽衣的精灵球，望向一侧的班吉拉，后者点了点头，一股无形沙尘束缚瞬间解放。

原来这枚精灵球一直都被班吉拉的沙尘束缚，只有抵达红莲岛，借助班吉拉的力量，恭平也能完全释放这枚精灵球里面的力量。

恭平整个人沉重深吸一口气：“出来吧，暴飞龙！”

暴飞龙，在民间有血翼飞龙，暴蝾螈等多种叫法，传说中暴飞龙可以将大地变成一片燃烧的原野，粗暴的它，连培育它的训练家也会袭击。

又名染血的新月！

恭平呼唤，漫天巨翼铺展而开，一头凶悍到极致的暴虐之龙，傲然出现在天空之上。

骇人气流席卷而来，巨型暴飞龙屹立天空中，露出不寒而栗的可怕目光，与恭平一人一精灵互相对峙着。事实上这只暴飞龙在进化之前还是颇听话。

芽衣托付给恭平时，暴飞龙还是宝贝龙，就如同小智的喷火龙那般，到了最终形态暴飞龙时，性格变得越来越暴躁与凶恶。

仿佛察觉到暴飞龙气息，恭平腰部另外一枚精灵球也同时闪烁出光芒，触手百合登场后，一改过去嬉皮笑脸模样，死死盯着对面的暴飞龙。

班吉拉的沙尘暴被触手百合操控，形成一股可怕的沙尘微粒，漫天毒液漂浮在半空中，似乎一旦暴飞龙有什么异常，触手百合就要出手制服它。

暴飞龙的暴走与失控，在过去恭平训练过程中发生过数次，就算是触手百合借助班吉拉沙暴力量，有时候也难以完全控制其野性。

准确来说暴飞龙天生自带那种血腥杀戮意志。

可以说这只暴飞龙是恭平队伍里最难以驾驭存在。恭平的精灵全部围在训练家四周，防范暴飞龙如过去那般突然发难，毕竟它的破坏力实在太强了。

真新镇的培育区内，暴飞龙一般栖息在特别区域，很少与其他精灵接触，而如果在精灵球时期，则会被班吉拉使用沙尘进行束缚，不让它随便出精灵球闹事。

班吉拉，巨钳螳螂，路卡利欧，巨沼怪，触手百合，以及弥补联防缺失与强大超进化的暴飞龙，是恭平构成自己沙暴队的核心成员。

“暴飞龙，你愿意帮助我吗？”

看着眼前的少年，暴飞龙非常骄傲哼了一声，身体缓缓低下来，示意恭平坐上去。

“你打算做什么？”

恭平将自身VR眼镜打开，一副自动3D地图导航缓缓出现：“巨沼怪在刚刚战斗中，给面具女身上安装了定位器，她移动速度很快，目前正在前往双子岛方向。”

得知恭平打算前往双子岛，夏伯开口劝诫到：“根据这几天的气候报告，双子岛的磁场气流比红莲岛还要危险，这样太危险了。”

“我陪你去吧，快龙并不畏惧那些风暴。”

对于渡的建议，将其他精灵收回，恭平坐在暴飞龙身上摇了摇头：“前辈你必须镇守这里。”

随着恭平说话方向，只见在外面，不少遇难者家属进来，看着自己亲人惨烈模样，顿时一片哭声。

在这样大灾难面前，联盟必须要有重量级人物在场安抚情绪，渡比恭平更适合做这些事。

“暴飞龙，准备出发，前往双子岛！”

这一次，暴飞龙就随便你发挥吧，我不会阻拦你了。

仿佛是察觉自家训练家心思，生性狂暴的暴飞龙露出嗜血笑容，同时恭平身上项链全赫然闪烁出强烈的七彩斑斓光芒，与暴飞龙身体融为一体。

超进化，超级暴飞龙！

震天一声怒吼，恐怖的声音席卷整个海面，红莲岛上空的云层都仿佛被撕裂一般，强悍的穿透力瞬间将原本混乱的红莲岛外围气流撕开一道口子。

比起渡的快龙，恭平的暴飞龙飞翔起来更为狂躁，似乎不顾及背后恭平感受，以最快速度冲向双子岛方向……

茫茫白雪覆盖，双子岛主峰上，一只伊布亲昵走上前对着一位金发少年撒娇，只见少年轻轻抱起自家伊布，金发少年望着远方海面：“今天岛上天气好像格外……”

第三十九章 双子岛

高空中快速冲锋的超级暴飞龙，宛如一架凶猛的超级战机，无数任何天灾灾难，冲向双子岛所在方位。

双子岛上一间小木屋内，皮卡丘面具女坐在屋内，徐徐摘下面具，褪去一身紧身装扮：“这样的衣服，却忘记把鞋子换了，不过也无所谓，正好可以配合梦歌奈亚的摇晃舞。”

没有了面具，女子声音变得非常低沉与沉闷，准确来说是男人特有的粗狂声线，原本细腻轻柔不存，房间内香味扑鼻，氛围非常诡谲。

面具下面容，是男是女无从分辨，见他打开一盒古色古香的木制化妆盒，眯着眼媚笑起来：“双子岛，今夜注定是你们难以忘怀一夜。”

拿起一支画眉笔，他轻轻在脸色涂抹着，瞬间粉嫩面容上留下一抹嫣红的神采，又仿佛脸色微红：“沙暴天王实力出乎我预料，关都地区的天王有此实力，让我好心动呢。”

暧昧的幻想，让男子咯咯笑起来，却分外的阴森恐怖。

而在双子岛主峰上，一台独特的能量操控器催动下，破碎的金色宝玉碎片，化作一股巨大能量洪流，充斥在整个双子岛上空。

一枚巨型黑洞，缓缓浮现，无形气压产生的可怕能量，正在撕碎周围一切，双子岛海岸线上，无数当地居民望着眼前可怕灾难，露出绝望神色。

与红莲岛一样，双子岛的通讯设施，发电设施全部瘫痪，而巨大海浪与恶劣天气，让他们无法离开双子岛，只有在这等待，然而如此恐怖景象，仿佛世界末日到来一般。

手上的彩笔轻轻点缀在怪人面貌上，一笔一划勾勒中，勾勒出一张宛如艺伎的苍白面容，但配合他低沉的男声，在屋内是不是喃喃自语，唱着一首小调。

落下的笔，在烛光照耀下，浮现出半张脸为轻柔的女子，半张脸为俊朗小生的面孔，两种不同的装扮拼凑在一张脸上，显得格外诡谲。

“这套浴袍，可是我从彩虹道馆高价收回，艾丽嘉小姐曾穿戴参加过超级协调大赛的礼服呢。”

他拿起一把折扇，穿着那件艾丽嘉曾穿过的女子浴袍，整个人欢快旋转着，以一种舞蹈步伐方式走出小木屋，望着双子岛上越来越庞大的黑洞漩涡。

“除了天冠山，关都地区同样存在着通往颠倒世界的时空通道。”

比起天冠山上的通道，双子岛上这条通道极为不稳定，无数黑暗气流散发出的可怕磁场，似乎随时都会撕裂这座岛屿一般。

突然间，天空上黑洞骤然突然扭曲，原本的能量光柱也一下子暗淡下来。

阴阳面相怪人眼神瞬间阴沉下来，发出一种不男不女的尖锐叫声，全身浴袍不断抖动着，显示出他心情骤然变化：“是谁，竟敢破坏我的装置！”

双子岛主峰一侧，一头金发少年小茂，正冒着风雨，徒步往上爬，试图找出这诡异天气的原因。

石英大会尚未结束，小茂便离开了前往双子岛修行，这段时间以来，这位大木博士的孙子，一直都待在双子岛进行修行与磨练。

自己过去太志得意满，没有认识到这个世界上真正强者，因此才会连石英大会前十六都没打进，痛定思痛的小茂来到这里，与自己最初精灵伊布一起进行修行。

双子岛突然出现恶劣天气与天空上恐怖迹象，让小茂迅速前往主峰调查，最终无意之中发现了这台装置。

“那就是源头！”

一台巨型装置上，无数碎裂的宝玉正释放出不稳定波动，刺激着天空上的通道。无数电光充斥在半空中，给人一种极为可怕感觉

小茂当机立断，取出精灵球将风速狗丢出：“使用大字爆！”

甲贺忍蛙迅速出现，手上水之手里剑投射而出，迅速破解了风速狗的大字爆，同时数道水之手里剑也落向风速狗所在位置。

出乎意料的是，风速狗并不在原地，而是使用神速出现在装置近距离位置，同时使用出第二次大字爆，而甲贺忍蛙也投射出数道水之手里剑跟随而来。

炙热火焰在半空中变成大字模样，狂热冲向主峰上的装置，轰然一声巨爆，装置外围防护被破坏后，一部分能量开始外泄，原本成型的黑洞开始混沌扭曲起来，随后甲贺忍蛙的水之手里剑并未成功击中风速狗，反而打碎了装置几个备用能量系统与那些碎裂宝玉。

投射失败的甲贺忍蛙并未气馁，再度投射出无数的水之手里剑，径直冲向风速狗。

“风速狗，使用神速！”

身影一闪，风速狗瞬间出现在小茂身旁，比起有点呆萌的小智，作为其劲敌小茂成熟程度远远超过同龄人，这样的装置，势必周围有人操控，因此风速狗一击得手后，小茂很冷静，随时准备让其返回。

然而甲贺忍蛙半空中改变水之手里剑投射轨道，以一种极为刁钻方向射出，小茂伊布突然猛地用力撞了自己训练家一下，躲开了水之手里剑致命伤害，但依旧在小茂右手臂划开一道鲜红伤害。

剧烈疼痛，让小茂脸色一变，只见在混乱的天气中，画着一张半男半女的怪人，缓缓走出笑着望向小茂：“真是了不起的少年，区区一个新人训练家，就将我的计划破坏了。”

说到这里，穿着艾丽嘉浴袍的他，又瞥了一眼甲贺忍蛙，却见后者任然漠不关心站着场上。

甲贺忍蛙，希望刚才不是你故意的。

似乎是察觉训练家所想，甲贺忍蛙却是眉头一挑，没有任何表示。

通道扭曲不成型，能量磁场正在不断衰减，计划彻底失败原因，仅仅是自己太过得意忘形去化妆，加上这个金头发新人训练家，这让怪人内心恼火，但表面上却是笑的很开心。

“真是一张可爱的面孔呢，可以想象一下，剥下你的脸皮，足够成为我的收藏品了。”

梦歌奈亚不知何时出现，摇晃舞再度使用而出，诡异的步伐配合独特打击节奏，风速狗与伊布同时双目晕眩，小茂死死咬着牙盯着对面怪人不发一言。

身体越来越沉重，但小茂很清楚，自己一旦倒下，那一切都完了。

然而眼皮却是无法控制，越来越难以承受的耷拉下来，阴阳面容怪人走上前，笑容越来越面目可憎。

“死吧，小家伙。”

“超级暴飞龙，巨音！”

关键时刻，伴随着一个清澈声音从天而降，随之则是一声强大嘶吼声，响彻天空，恐怖的巨音声波，从数百米外刺穿而来，直接落在梦歌奈亚身上。

绝对的破坏力，远方的超级暴飞龙天空皮肤特性配合巨声携带恐怖高音之力，变为骇人听闻的恐怖声波扫荡，周围山峰无数石头应声爆裂！

天空皮肤特性下，普通系技能不仅变为飞行系技能，破坏力更是加成变强，其声波穿透能力足以毁天灭地，撕碎眼前一切。

轰然的声波冲击，席卷梦歌奈亚全身上下，痛苦一生哀嚎中，其身上各部位刺针都被震碎，体内细胞与五脏六腑被强势震伤，全身鲜血直流，梦歌奈亚后退几步，缓缓倒地昏迷了过去。

惊世骇俗的攻击，高空上漫天乌云也被这股声波撕碎开来，投射出清晨日出第一抹阳光。

万里高空上，一头巨型飞龙破空而来，直扑地面上的阴阳脸怪人。

“为你所作所为，付出代价来！”

沙暴天王恭平，发出最强烈的怒吼，瞬间超级暴飞龙全身滚动其最强烈能量波动，呼啸而出！

第四十章 沙暴炼狱

第二道巨音袭来，却见甲贺忍蛙纵身一跃，单手凝聚拳风

强势轰出，周围产生一阵剧烈震动中，操控变化自如特性的甲贺忍蛙翻身一跃返回地面上，目光透着一丝凝重。

这只超级暴飞龙破坏力，超乎一定估算，纵使提前准备变化了相应属性，但还是不免有点难受。

那股强大声波袭来同时，小茂与伊布就被一层厚厚沙尘掩盖，为其防御下外围声波，虽然耳朵非常难受，但小茂也知道自己是被人救了。

“是恭平天王！”

小茂自然一眼认出这位在石英大会交流赛时期大出风头的沙暴天王，同时也松了一口气，毕竟在对上那位阴阳面怪人时，小茂压力非常巨大。

“多谢你小茂，如果不是你们的努力，这一次双子岛恐怕就要陷入致命危机了。”

恭平走到小茂面前非常诚恳致谢，如果不是他拼命摧毁装置，整个双子岛将面临被反转世界吞噬毁灭后果，想到这里恭平就不寒而栗，望向阴阳面怪人目光更为不善。

颠倒世界的黑暗能量，恭平并非第一次见识过，望向对面的阴阳面怪人：“你和神谷基金会什么关系？”

提到神谷基金会，阴阳面怪人呵呵一笑，手中折扇轻轻敲打，仿佛并不想回答恭平问题。

眼中闪过一丝怒火，恭平腰部的精灵球光芒闪烁而出，班吉拉，巨沼怪，巨钳螳螂，路卡利欧，触手百合以及高空上的超级暴飞龙，六只精灵包围着阴阳面怪人。

阴阳面怪人面对包围局面，没有丝毫畏惧，沙暴天王恭平既然追到这里，那么今天这一战自然无法避免，全力以赴作战便是，何惧之有？

先前布置好精灵赫然出现，一股无形的冰冷念力横扫而来，瞬间在大地卷起一阵风暴，恭平抬头望去，只见一淡蓝色的沙奈朵，正冷漠扫视着眼前这一切。

“沙奈朵，用复制特性将甲贺忍蛙的变化自如拷贝下来。”

有着复制特性的沙奈朵，瞳孔锁定自家甲贺忍蛙刹那，全身散发出与甲贺忍蛙相同的淡淡光芒，仅仅一个眼神交汇，便将甲贺忍蛙的变化自如复制下来。

“巨钳螳螂，阻止它。”

巨钳螳螂率先发动攻势，无数子弹拳红光咆哮而出，然而电光火石间，一股狂暴烈焰从大地燃烧而出，快速扑向巨钳螳螂！

恭平抬头望去，阿罗拉地区的精灵，炽焰咆哮虎从赫然袭来直逼巨钳螳螂，危急关头，后方的巨沼怪吐出一道水枪，极速挡住这股火焰。

巨沼怪吐出水枪速度很快，快到就连甲贺忍蛙都差点没有反应过来，这一刻甲贺忍蛙终于把注意力放在那只看起来双眼迷茫又仿佛看穿一切的巨沼怪身上。

强者！

阴阳面容下的怪人，咯吱笑了起来，全身快速旋转，舞动着艾丽嘉的浴袍，手中折扇快速一摆，多枚精灵球同时投放在场上！

精灵球光芒闪烁过后，阿罗拉地区的彩色臭臭泥，恶系与格斗系的流氓熊猫，以及巨型龙王蝎出现在场上，协助阴阳面怪人阻战线更为稳固。

淡蓝色沙奈朵屹立在半空中，无数念力化作丝绸，迅速衔接在四只精灵身上。

这只沙奈朵，就如同恭平的班吉拉一样，是他战术核心精华。

布局完成，阴阳面怪人充满暧昧望着恭平：“恭平天王从石英地区一路赶来这，也是辛苦了。”

“你打扮成这个模样也挺不错的。”

“啊，恭平你这是夸我吗？”

望着眼前阴阳面怪人，恭平眼神幽幽不带有一丝情绪波动：“这样出手也不会有顾忌，就算失手不小心杀了你，联盟有些人无话可说。”

天王级对战，普通精灵参与其中根本无法发挥作用，恭平眼下六只沙暴精灵，是最适合参与这次群战成员。小茂则在恭平示意下，带着风速狗迅速撤离战场。

“哈哈，这番宣言，让我好害怕啊。”

虽说语气颇为轻松，但阴阳面怪人很清楚，眼前这个少年虽是刚刚成为天王，但其表现出来实力，是标准的天王级战力。

天王与天王级战力，事实上是两个概念，前者是一种职位，后者才是实力象征。

天王级战力，代表其掌握的精灵们，会协同作战互相配合，形成一个强大整体作战，而不像一些自以为是天王实力的训练家，虽一对一作战实力很强，一旦遇到全员冲突作战，就一盘散沙逐个击破。

当初联盟没有对恭平进行考核群战，完全是因为恭平的精灵构成以及班吉拉战术核心地位太过于明显，因此才没有进行考评，否则要成为地区天王另外一个条件，便是群战的测试。

简单来说，班吉拉与超级暴飞龙存在，可以为巨钳螳螂挡住其火系弱点，反过来巨钳螳螂又可以为班吉拉，超级暴飞龙阻挡冰系，妖系，龙系，路卡利欧，引水触手百合，巨沼怪在其他方面的防御，让六者紧密联合在一起。

至于训练家则与核心精灵一起，在作战时期，都位于战圈中央位置。如下棋一般，属于头脑的位置，一旦被攻破，代表战斗结束。

阴阳面怪人的精灵行动与布置同样蕴含深意，显然并非普通训练家可以做到的，此时为首的沙奈朵漂浮在半空中，全身释放出一层淡淡的光芒。

比起一般训练家战斗，真正生死厮杀，很少会直接叫出自己招式名字，但恭平根据自己判断，很快猜出沙奈朵使用是薄雾场地。

薄雾场地，场上精灵不会陷入异常状态，并对于龙系招式伤害也会削减。

防范触手百合的剧毒操控与超级暴飞龙龙系技能削弱吗？

巨钳螳螂与路卡利欧发动进攻，子弹拳瞄准龙王蝎，与波导弹对准流氓熊猫，两只负责突袭的精灵开启双方战斗第一轮试探。

沙奈朵双眼寒芒一闪，特性互换技能使用而出，瞬间变化自如特性瞬间切换给流氓熊猫，身影颜色光芒一闪，变为幽灵系的流氓熊猫，竟彻底无视路卡利欧的波导弹。

另外一个方向，面对子弹拳来袭，龙王蝎与炽焰咆哮虎位置交换，漫天火光充斥下，炽焰咆哮虎挡住了这一击子弹拳攻势。

薄雾场地，特性互换，交换场地，加上复制特性，构成沙奈朵的核心地位！

精妙的战术，传统的天王级风格，精致细腻配合。恭平迅速分析眼前对手大致战术后，自己这边班吉拉与触手百合也开始行动起来。

触手百合不知何时出现在班吉拉肩上，引水特性全面启动，同时无数触手扎入地面，大地枯萎同时，沙粒不断被抽取出来。

方圆数里，瞬间变成一片荒漠地带，宛如置身沙漠炼狱一般，随后扎根抽取出来能量，在半空中化作数十道沙尘暴，不断盘旋在大地上。

一般班吉拉的扬沙特性下，制造的沙尘天气有限，而且影响不会很强，然而在触手百合的引水与扎根配合下，宛如给扬沙特性强化一般，整个双子岛主峰顶部迅速变成一片沙漠领域。

万物泯灭，大地一点点变得干枯，水分被抽取差不多那一刻，周围开始演化为滚动的细沙。

“那是什么？”

骑着风速狗离开主峰往下撤离的小茂，回头看到上方双子岛主峰上，整个天空都变了颜色，越来越的沙子，充斥在整个双子岛上空，天气温度也变得越来越难以忍受。

最终这些沙尘开始汇聚天空顶部，将整片双子岛海域给覆盖起来。

天地都被沙漠包裹下，数十道沙尘暴有不断盘旋在中间，好似无数沙漏上下摇摆，阴阳面怪人看着眼前夸张的景象，脸色越发阴沉与难看。

将沙暴天气发挥到极致，可以将天气延长许久的组合技能，沙暴炼狱！

第四十一章 双子岛大战（1）

沙漠炼狱下，万物生机泯灭，薄雾场地即使覆盖可以协助己方技能不受状态干扰，但那让人不适的沙漠天气，终于让阴阳怪人脸色剧变。

无数细沙覆盖在恭平一方所有精灵身上，为其加强特殊防御的保护，同时这些细沙也可以进行感应对手下一步，为支援精灵提供足够时间拖延。

沙朵奈在夺取龙王蝎特性战斗盔甲后，阴阳面怪人终于意识到眼前沙暴天王的恐怖之处，也不再保留实力，手上手环绽放出耀眼黑暗光芒。

“沙奈朵，超进化！”

黑暗光芒笼罩下，淡蓝色的沙奈朵瞬间全身漆黑，宛如传说中黑寡妇一般，竖立在场上，不发一言，却是周围念力丝变得更为密密麻麻，衔接着全部精灵。

先前复制变化自如特性再交换给其他精灵后，再进行超级进化，避免变化自如特性被重叠抹去。

甲贺忍蛙率先出手，水之手里剑急速射出，却见半空中的超级暴飞龙双眼寒芒一扫，一股冲天巨音再度破空而来，携带滚滚狂沙，直扑炽焰咆哮虎。

超级暴飞龙撕碎一切的巨音，是战场上最强的火力，纵使战术再精妙，面对强大的毁灭声波，如果单单依靠超级沙朵奈去抵御，根本无法站稳战场。

漫天精神丝射出，衔接在龙王蝎周身，黑色超级沙奈朵单手一抓，细腻念力操控下，却见龙王蝎与甲贺忍蛙迅速切换位置。

轰然一声，巨音袭来！

依靠变化自如特性迅速切换，使用过岩石封锁与铁尾的龙王蝎，很快挡在超级沙奈朵面前，依靠四倍抗性抵御着超级暴飞龙的声波扫荡。

超级暴飞龙的声波袭来，龙王蝎冷漠抵御着这股力量进攻，但纵使加强了抗性，但龙王蝎的耳朵依旧疼痛着，死死盯着天空上那只凶恶精灵。

声波散去，龙王蝎怒喝一声，操控无数岩石射出，试图减缓超级暴飞龙移动轨迹，然而巨钳螳螂急速出现，无数子弹拳射出，破碎了这些干扰的岩石攻势。

却见无数沙尘从高空落下，直接砸在龙王蝎身上同时，超级沙奈朵场地切换，流氓熊猫再度返回，非常敏捷飞身一跃，铁拳特性配合火焰拳直扑巨钳螳螂。

无数细沙不知何时缠住流氓熊猫的脚下，班吉拉用力一拉，流氓熊猫身体不由自主下沉，巨钳螳螂操控无数子弹拳不断砸下，声势浩大滚滚而来！

超级沙朵奈见状，迅速特**换，使用过火焰拳的流氓熊猫依靠变化自如特性，属性切换为火系。破空气流呼啸而过，流氓熊猫拳头上火焰在干枯空气中燃烧起来。

无尽火焰燃烧在流氓熊猫四周，全身犹如火焰中凶兽一般驶来，只见超级暴飞龙双翼轰出一股漩涡，瞬间吹散这团火焰同时，一股强悍如斯的巨音再度落下。

超级沙朵奈反应很快，场上位置又一次切换，龙王蝎双手交错，死死挡住超级暴飞龙第二下巨音，同时周身岩石射出，成功砸中超级暴飞龙！

纠缠不休的战斗，交错在场上，路卡利欧，巨钳螳螂，超级暴飞龙作为进攻主力，与龙王蝎，流氓熊猫，阿罗拉地区臭臭泥纠缠，而切换位置过后的甲贺忍蛙与巨沼怪，则屏息以待对峙。

先前在研究所战斗时，巨沼怪的沉稳与卓越智慧，以及刚才那惊艳的一发水枪，引起甲贺忍蛙浓厚的兴趣，生出与巨沼怪一较高下信念。

身影快速一闪，甲贺忍蛙一脚轰出，破发击中巨沼怪身躯时，却见其化作一滩冰水消失在其面前，诧异目光下，冰水变为一股漩涡缠住甲贺忍蛙。

从一开始，巨沼怪就使用了替身与冷冻拳欺骗方式，瞒过了甲贺忍蛙的双眼。

巨沼怪冷静潜伏在地面的正下方，全身散发出独特的光芒波动，全身防御与进攻同时提升诅咒技能运用下，巨沼怪的双眼锁定甲贺忍蛙与场上局势。

没有急于进攻，变化自如特性实在过于麻烦，因此巨沼怪仅仅选择回避与强化，争取一击必杀的机会。

甲贺忍蛙双眼快速扫描，突然间一道热气呼啸而过，甲贺忍蛙猛然后退数步，轰然一声爆裂下，巨沼怪从地面上窜出，周围热浪气流滚滚不休。

诅咒之力爆发，巨沼怪全身上下燃烧这股力量凶悍非常，在狂沙掩盖下的巨沼怪，正与恭平一起等待最合适的机会，一击制敌。

作为六只精灵里最睿智存在，巨沼怪素来稳固后方，协助班吉拉布置战场变化，同时思考最佳破敌时机。

仿佛是察觉巨沼怪心思，甲贺忍蛙根本不给它思考空间，水之手里剑迅速变化，化作一把长刀，甲贺忍蛙操控长刀，展现出一套非常华丽刀法。

一刀劈下，巨沼怪空手接白刃，挡住甲贺忍蛙攻击后，周身水流携带热能扩散，化作强烈的白色热雾，甲贺忍蛙被这股沸腾气流呛住，不得不后退数步。

两位天王级训练家战斗到现在，处于一种互相试探情况，由于超级暴飞龙一开始巨音秒杀梦歌奈亚，导致阴阳怪人布置略微被动，不过作为老牌天王，五对六情况下，任然可以死死缠住恭平。

双子岛的异变，虽然岛上居民无法离开，但联盟那边监控卫星却可以拍摄到一切。

巨型投影屏幕上，将双子岛上空可怕变异显现，联盟几位天王倒吸一口冷气。

“根据富士博士提供资料来看，凶手很有可能在双子岛打开颠倒世界通道。”

联盟总部那边，听着工作人员分析，菊子神色颇为凝重：“就算只有一个小小缺口，颠倒世界的能量，会将整个双子岛摧毁吞噬。”

颠倒世界能量几年前曾在丰缘地区泄露过一次，那一次直接导致起源地的城市覆灭。记录显示那时候颠倒世界能量正准备全面扩散在丰缘地区，后被两位训练家阻止。

菊子正在思考这件陈年旧事时，突然后方工作人员又有最新情况披露：“菊子夫人，最新卫星照片显示，双子岛异变消失了，但主峰上的模样变得很奇怪。”

照片上原本模糊混沌的巨型黑洞消失不见，取而代之是一个巨型沙漏一般的沙漠领域，天与地都被沙漠覆盖，而中间无数沙尘风暴席卷。

科拿打量片刻，有点不确定说到：“这种作战风格，是恭平的沙暴队全力展开吗？”

“能够逼迫他全力以赴的对手，怕也是天王。”

凝视许久照片上内容，科拿松了一口气同时，又似乎想起什么看向菊子：“最高联盟的反应呢？”

那个皮卡丘面具怪人很有可能是某个地区天王，如此敏感身份，势必会牵连不少高层神经。

“目前还没反应，一个天王级的罪犯……真够麻烦的，到底是谁把这个祸害引来关东的。”

第四十二章 双子岛之战（2）

沙尘滚滚，恭平与阴阳面怪人战斗陷入最白热化状态，巨钳螳螂，路卡利欧作为突击手，与流氓熊猫，龙王蝎厮杀在一起。

双钳化刀，巨钳螳螂抓住战斗间隙剑舞强化，周围沙尘气流滚滚下，子弹拳射出速度更为极速，刹那间划破了龙王蝎的面颊。

龙王蝎吐出一道光芒，巨钳螳螂虽不清楚属性与能力，依然选择迅速回避，然而埋伏一侧的流氓熊猫一拳袭来，强悍火光携带滚滚热量，路卡利欧迅速投射出无数影子球，在半空中炸开一道缝隙，避免巨钳螳螂被火焰拳偷袭。

比起下方的混乱战斗，位于半空上的超级暴飞龙作为恭平巨型火力炮台，一声强悍嘶吼声中，彪悍到极致的巨音又一次横扫而来。

撕碎一切的声波冲击，阿罗拉地区的臭臭泥快速翻滚挡在超级沙奈朵面前，承受着超级暴飞龙这充满爆发力声波袭击，全身上下开始剧烈抖动。

治愈波动能量照射在臭臭泥身上，一边为其治疗，一边让其挡住超级暴飞龙的巨音冲击。

强行承受这一击的臭臭泥神色苍白，根据阴阳面怪人要求，臭臭泥望着高空上的超级暴飞龙单手一挥，七彩斑斓的剧毒之手，浮空在高空上。

巨掌挥舞而下，携带漫天毒液洒落而下，超级暴飞龙见状周围卷起无数风暴，吹散了这些毒液时，巨手中蕴含真正杀招赫然出现！

诡异的定身术迅速罩住超级暴飞龙，一股强悍的封印招式，强势将超级暴飞龙的巨音技能封锁起来。

定身术覆盖下，超级暴飞龙的巨音被暂时性封锁无法使用，臭臭泥眼见得手，无数毒液快速舞动射出，刺向高空中的超级暴飞龙。

察觉自己被封锁的超级暴飞龙眼神眯起来，双眼露出一抹让人不寒而栗的凶恶光芒。

骄傲而又尊贵的龙，一旦被触犯了逆鳞，它将以最狂暴姿态回敬敌人。

超级暴飞龙周身金色光芒散发而出，在口中凝聚成一团耀眼金色光芒，比起先前的巨音声波来说，这股光芒威力更为骇人，整个双子岛山峰因这股力量而震撼。

轰的一声，一道巨型光柱从超级暴飞龙口中吐出，席卷整个场地而来。

天空皮肤加持的破坏死光，威力远远超过普通破坏死光，甚至可以比拟阿罗拉地区独有的Z招式威力。在这股浩瀚能量下，一切都变得微不足道。

毁灭之光横扫而来，超级沙奈朵快速操控四倍抗性龙王蝎位置切换，巨型光柱瞬间笼罩在龙王蝎全身，纵使抗性准备充分，但面对这股纯粹毁灭能量前，任何精灵都是非常渺小的。

龙王蝎失去战斗力！

再度失去一只精灵，阴阳面怪人局势变得更为恶劣，高空上的超级暴飞龙最后关键时刻，则遭受龙王蝎暗算，一团奇异之光袭来，超级暴飞龙陷入混乱与暂时性无法动弹局面。

而在战场的另外一侧，甲贺忍蛙与巨沼怪战斗终于全面爆发。

这一刻，甲贺忍蛙面对诅咒两次的巨沼怪，终于放弃了先前策略全力以赴，直接双掌一合，狂暴银色水流肆虐在周围，变化水之手里剑化作独特水流利刃。

巨沼怪如有察觉，全身臂力迅速鼓胀，肌肉筋膜绞动，重心霍然一荡，骤然高速冲刺冲向甲贺忍蛙！

只见巨沼怪发出一声爆响，如有低空横掠，或是列车从几十厘米外的地方全速驶过，这种移动方式，已超越不可思议的境地，转折之间，风暴就来临。

甲贺忍蛙水刃舞动轰出，却见巨沼怪单手抓住水刃瞬间被冻结，周围狂暴而出的巨浪呼啸而来，然而片刻之后，水流利刃以高压破坏力，切割在巨沼怪原本轨迹上，劈中了地面，制造了一道焦痕。

巨沼怪陡然沉肩，手腕反向一抖，让劲力激荡成一片高速旋转的风刃，手刀携带沉重力道轰向甲贺忍蛙喉咙，同时背后两枚高速旋转的冰球。

比起阿罗拉地区的穿山王冰球操控，巨沼怪使用起来更为得心应手，冰球回荡间扫荡出震慑的寒气。

甲贺忍蛙右臂猛地一提，拳头缠绕着强大气劲，由下往上，尖锐的摩擦声和陡然便高的兹兹动静里，将其瓦解，化成一股股风絮，与两枚冰球冲击在一起……

寒气肆虐中，周围环境瞬间变化，巨沼怪抓准时机开启第三轮诅咒强化。

空气中水分越来越干枯，阴阳面怪人眉头一挑，迅速查询着自己拥有的精灵，很快便找到破解恭平战术的关键。

必须瓦解沙暴场地！

想到这里，阴阳面怪人取出一枚精灵球，将一只娇小的阿罗拉地区的冰系六尾放出。

降雪特性的六尾出场后，周围产生一股寒冷气流，不过面对眼前恐怖的巨型沙漠场地，显然这样的降雪根本不足以抗衡，甚至这些寒气都被触手百合引水吸收，让地面更为干枯。

刚刚出生几天的六尾看见自己训练家，露出了亲昵姿态，很自然贴在阴阳面怪人身上。

“真乖啊，小六尾。”

看到阴阳面怪人抱起眼前小六尾，恭平本能有一丝不妙，随后望向那边阿罗拉地区臭臭泥那贪婪目光，恭平迅速明白即将发生的事情：“巨钳螳螂，阻止它！”

说话同时，班吉拉催动无数沙尘环绕核心区域，随后猛烈移动驶向阴阳面怪人所在位置。

无数子弹拳红光射出，却见阿罗拉地区臭臭泥涌动而出，操控无数毒液卷起挡住子弹拳，阴阳面怪人笑嘻嘻将六尾脖子用力捏碎！

无法置信这一幕，六尾瞪大了双眼用力挣扎，不住地发出呜呜叫声，阴阳面怪人加重力道，直到眼前小六尾彻底咽了气。

“我花了那么大价钱，开了私人养殖场，不就是为了有时候需要你们牺牲吗？臭臭泥，驱动化学之力特性！”

六尾尸体被阴阳面怪人丢进臭臭泥所化粘液中，伴随着其身躯缓缓被吞噬，吸收了六尾体内特性的臭臭泥双眼闪烁出诡异寒光！

化学之力特性，可以让精灵继承被打倒的同伴的特性，变为相同的特性。

比起普通特**换来说，阴阳面怪人经过自己养殖场无数测试得出结论，一旦同伴精灵彻底死亡，拥有化学之力的臭臭泥吸收转化出来特性更为强大，要破解眼前沙暴炼狱，就必须使用最强的降雪特性。

紫色的晶体雪花，降临在双子岛上空，臭臭泥化身巨型淤泥毒液，与半空中雪花融合在一起，瞬间一部分沙尘区域被剧毒冰雪区域。

薄雾场地轻柔而来，覆盖一部分区域内，确保阴阳面怪人一方精灵不会被剧毒影响。

外围的沙尘，仿佛被冻结一般，整个双子岛上如此诡谲的天灾模样，让岛上居民越发不安起来。

这时候，班吉拉与触手百合终于开始行动，强大的沙尘之力化为圆形沙盾，快速冲向阴阳面怪人方位。

同样在沙盾内的恭平，操控自身携带的浮游装置，以极快速度闪现在阴阳面怪人面前，手上弹射出一把短刃刺向阴阳面怪人。

恭平整个人的攻势凶悍，刀路狂暴，让阴阳面怪人冷笑数声，手中折扇巧妙化解其进攻。

无论是过去丰缘地区，还是现在双子岛，你们这群家伙，依旧是如此残忍手段，太可恶了！

刚才虐杀小六尾行为，触动恭平内心最深的一处禁忌，整个人瞬间怒发冲冠，亲自出手攻向阴阳面怪人。

小六尾的死亡，让远处的甲贺忍蛙原本狂暴攻势一顿，对面抓住机会的巨沼怪一拳强势袭来，甲贺忍蛙当场被震飞出去数米……

第四十三章 终湮

恭平刀路走势并非一味猛攻毫无章法，虽然他内心出奇愤怒，但越是这样进攻时自己越是要冷静面对，丝毫不给对面留有余地。

这个世界人类身体素养非常出众，自从经历当初丰缘那场灾祸后，恭平便坚持锻炼自身实力，不过现在掌握的这套刀法还是格斗系天王志霸相赠，虽学习没几天，但起码比一般初学者厉害。

阴阳面怪人的身影非常敏捷，手中折扇不断摆动，飞舞的浴袍交错身影，然而恭平短刀不断舞动切割下，被划开无数道口子。

“把艾丽嘉小姐的浴袍破坏成这样，恭平天王真是一个俗人啊。”

没有理会阴阳面怪人尖叫，恭平依旧不断猛攻，就在两位训练家纠缠对抗，恢复清醒过来的超级暴飞龙试图上前，却见操控降雪的臭臭泥赫然催动冰雪，阻隔暴飞龙前行方向。

冰雪席卷，让超级暴飞龙吐出一道炙热火焰，试图融化眼前冰雪，然而一丝丝冰雪中毒气，却在此刻涌入超级暴飞龙体内。

巨钳螳螂与路卡利欧自身钢属性并不畏惧毒冰，因此强忍着冰雪侵袭，与变化自如特性下化为火系精灵的流氓熊猫纠缠。

依靠火焰拳操控的火焰横扫而来，流氓熊猫全身凝聚出一团恐怖烈焰，漫天紫色冰雪在这股火焰刺激下，散发出无尽紫色雾气，让流氓熊猫行动变得诡辩难以找寻。

巨钳螳螂与路卡利欧被迫进行回避，两只精灵在这样时刻开始互相配合，路卡利欧念力进行感知，巨钳螳螂使用子弹拳狙击。

战场上，两大军团的核心冲击在一起，龙之舞气流卷起的班吉拉化作一团巨沙之手拍出，却见超级沙奈朵射出一道光芒。

双方力量对轰同时，班吉拉肩上的触手百合催动无数扎根射出，然而黑色超级沙奈朵周围原本布置的独特念力光束爆发，迅速粉碎着这些树根。

战场一侧，一拳打飞甲贺忍蛙的巨沼怪，扫了一眼并未返回战场的甲贺忍蛙，虽不清楚这只水系精灵究竟在想什么，巨沼怪则开始毫无顾忌使用诅咒之力。

察觉到自己训练家的愤怒，巨沼怪眼神一冷，决定抓住场上没有精灵针对它的绝佳时机，周围卷起一股暴动的强悍气流。

第五次诅咒！

最后一次诅咒！

全身热浪越来越膨胀当口，巨沼怪手上的拳头轻轻一轰，浩瀚狂暴气流席卷而来，完成一套诅咒强化的巨沼怪，踏着沉重脚步，一步步走向战场中央。

每一道脚步声，巨沼怪走的很沉很深……

巨沼怪不太会表达自己感情，但一直以来相处，让恭平对它极为放心，双方默契指数极高。

当初在丰缘地区，一片满目残骸的废墟上，恭平脸色苍白，不断剥开废墟，试图找出一些生还者。

“是沼跃鱼，它还有气息！”

露出惊喜目光的恭平，迅速将沼跃鱼救出，不顾身上的伤势，寻找各种治疗药物进行救治。

睁开双眼第一眼，沼跃鱼记住恭平那充满欣慰目光。

那一次灾难中，沼跃鱼失去了自己父母，但却结识一生认定的训练家恭平。

“沼跃鱼，我们一起变强吧……”

收服后第一句话，永远记在沼跃鱼脑海里。

巨沼怪没有任何奢求，只愿恭平不再悲伤，自己成为影子，代替那只精灵，陪伴在其身边。

轰然一声，大地碎裂爆炸，恭平与阴阳面怪人感受到双子岛主峰摇摇欲坠情况后，两人各自后退一步，同时班吉拉操控沙尘将恭平卷起，无数沙盾虽被腐蚀破坏，班吉拉努力在支撑着场地存在。

落地的恭平，班吉拉，路卡利欧，巨钳螳螂脚下都出现软软的细沙，这种细腻的控制风格则是出自巨沼怪。

诅咒六次的地面系绝招吗？

双子岛主峰一部分区域逐渐崩溃，两人所剩战斗时间已没有多少。

暗叫不妙的阴阳面怪人与超级沙奈朵露出惊恐目光，无数念力丝同时操控流氓熊猫与臭臭泥，随后用尽念力操控让其漂浮起来。

巨沼怪一脚踏出，整个主峰下沉一部分，恭平收回四只精灵，跳跃到赶来的超级暴飞龙身上，注视着巨沼怪强悍无比的攻击。

霸道的破坏力，让依靠念力让同伴漂浮的超级沙奈朵惨嚎数声，被震飞出去，同时流氓熊猫与臭臭泥落地，虽避开正面冲击，但余波依旧让两只精灵心惊胆战。

同样被超级沙奈朵保护的阴阳面怪人徐徐落地，脸色惨白：“诅咒六次地震果然可怕，但很可惜没有命中。”

“你中计了，谁告诉你这是地震了！”

恭平的话如平地一声惊雷，只见巨沼怪踏出另一只脚，汇聚更强大的能量气流，在对面落地精灵惊恐的目光中，真正的必杀一击强力浩荡而出。

地面系招式跺脚，巨沼怪化悔恨为力量进行攻击。如果第一次招式没有打中，第二次跺脚的威力就会翻倍。

这一踏，威力突破天际，整个双子岛遭受剧烈一震！

震撼的冲击波动，瞬间主峰区域彻底崩裂，狂暴一击，让流氓熊猫，臭臭泥当场失去了战斗力，而眼见被碎石掩盖的阴阳面怪人，却被再度出现的甲贺忍蛙救走。

“这只甲贺忍蛙……”

夷为平地的双子峰区域，象征着这一战惨烈程度，巨沼怪在最后时刻被恭平收回精灵球，而其余那人精灵，只有等待联盟到来将其救出。

双子岛一侧海域上，被救下的阴阳面怪人一声衣服破破烂烂非常狼狈，完全没有了先前优雅模样。

“那个混蛋，竟敢这样！”

这一战自己几乎惨败，巨沼怪意外强化六次诅咒，那骇人听闻的跺脚二段，根本不是常规精灵可以阻挡的，想到这里阴阳面怪人愤怒看向甲贺忍蛙：“你为什么没有盯住它？”

突然间，阴阳面怪人突然咯咯笑了起来，似乎不再迁怒甲贺忍蛙，整理了一下身上衣物。

“罢了，责怪你也没用，待会儿联盟过来，未来找机会拿回它们就是，反正以我在联盟明面上身份，要回收这些精灵球不难。”

至于那位沙暴天王恭平，下一次我一定会好好收拾你。

就在阴阳面怪人转身准备收回精灵球刹那，甲贺忍蛙手中水之利刃不知何时划出，迅速割破罪恶者的脖子。

错愕的神奇，阴阳面怪人露出难以置信的目光。

甲贺忍蛙目光中透着一丝淡漠，仿佛这人并非是自己最初的初始伙伴一般。

死死抓住甲贺忍蛙，阴阳面怪人吃力开口到：“为什么……背叛我……”

这可是自己最初的伙伴啊……

没有任何答案，甲贺忍蛙轻轻推开眼前阴阳面怪人，却见其不断快速飞旋，脖子上鲜血不住滴下，望向甲贺忍蛙的神色，阴阳面怪人咯咯笑了起来。

用尽最后的力气，他按下精灵球里放生开关，让甲贺忍蛙获得了解脱。

“抱歉……甲贺忍蛙我让你不自由了。”

事情了解，甲贺忍蛙走在双子岛的海面上，原本异常天气逐渐恢复正常，阳光余晖照耀下，让海面化为金色，仿佛与甲贺忍蛙背景融为一体……

对于甲贺忍蛙来说，它只想要一个正常的生活。

PS：不得不说，这是我写到现在最累的一次全员大作战了，里面涉及到各种精灵特性，技能使用与切换，涉及东西很多，头也昏昏沉沉的，所幸终于写完了。

第四十四章 急冻鸟

双子岛分为东西两岛，崩溃的山峰位于东岛，逐渐开始不断往下沉沦，引起整个东岛的山体崩塌，如同世界末日一般，崩溃大地，仿佛将要彻底毁灭整个双子岛。

恭平没有选择追击甲贺忍蛙与阴阳面怪人，并非恭平不想，而是眼前情况，根本让他无法去追逐那个阴阳面怪人。

判断眼前灾祸无法避免，恭平当机立断，命令超级暴飞龙一道巨音声波袭来，其强悍声波能量化为一道强力冲击波，硬生生制造出一个独特真空区域。

“巨沼怪，念力土偶！”

泥偶类精灵念力土偶出现，漂浮着崩溃区域中间，只见它吸附着周围无尽沙土高速旋转，地面系招式直冲钻高速旋转中，竟在周围形成一个巨大漩涡。

随后周围空间开始扭曲起来，念力土偶催动自身空间技能，不断进行切割组合操控一部分的泥石流。

突然间，一侧狂暴水流从巨沼怪身上涌出，纵身一跃，跳跃在念力土偶上方，水流肆虐冲击下，将这片浑浊的气流旋涡变成泥石流漩涡。

巨沼怪狂吼一声，冷冻拳一拳落下，冻结了泥石流后，让恭平与其他精灵有了立足之地，随后恭平丢出十几只精灵，分布在各个方位。

五花八门各种各样的元素攻击轰出，上方响起轰隆隆响声，不少居民汇聚在岛屿下方，面对越来越可怕的天灾异常，这些训练家有点不知所措。

不过很快，人群中眼尖的，立马认出沙暴天王恭平正在前线上方作战。

“是恭平天王，他在阻止灾难发生。”

“太好了，有联盟天王在，一定会没事的。”

听着周围人欢呼却没有一个试图前往帮忙，小茂脸上带着一丝焦急，只见他丢出了自己精灵球，将水箭龟，风速狗与尼多王释放出来：“不要光看着恭平天王一个人行动，请你们一起帮忙！”

小茂的反应让不少当地训练家露出抱歉神色，随后各种各样的精灵球投射而出，很快恭平这边压力减轻不少，起码下方训练家没有像刚才那样坐以待毙无动于衷。

看到这位大木博士孙子如此积极调动各方训练家协助自己，恭平松了一口气同时，也多亏了小茂聪慧，不过现在阻止山体崩塌要紧，想到这里恭平继续加入拯救双子岛行动中。

但无论众人如何努力，整个山峰崩塌速度越来越快，纵使恭平这边用尽一切可以使用方式，都无法阻止大自然的无情摧残。

庞大而又汹涌的泥石流越来越剧烈，似乎要毫不留情吞噬下方无数训练家时，恭平率领众精灵挡在最前线，触手百合与班吉拉组合下，一层沙墙缓缓构建而成。

瞥了一眼岛上居民，恭平语气很快：“马上退往海边，我让超级暴飞龙使用巨音破开气流阻隔，然而你们用水系精灵进行撤离到西岛！”

双子岛事实上主要居民都集中在东岛，西岛人口稀少，而起这次气流乱象，让东岛居民无法前往西岛避难。

在恭平看来，眼前灾难是自己战斗引起，那就必须负责到底，恭平当机立断决定断后，让众人先行离开。

小茂看到恭平这番模样，准备上去劝阻：“可是……”

“快点，没时间了！”

超级暴飞龙的巨音呼啸而出，再一次摧毁撕碎眼前的乱流漩涡，小茂与众多居民看到恭平与精灵们，一丝不苟制造巨大沙墙阻隔越来越可怕的山体崩塌，眼中露出敬佩目光。

恭平正苦苦支撑，为了不让其努力白费，整个双子岛居民开始有条不紊撤离，所幸从黑洞异常到现在山体崩塌，大部分民众都是集中海岸附近，因此撤离起来非常迅速。

小茂的水箭龟上，一样承载着六七人，缓缓载着他们来到西岛的海岸上，望着远方滚滚巨声，以及在其中与大自然搏斗的恭平，眼中露出焦急神色。

眼见居民成功撤离，恭平松了一口气同时，将大部分精灵收回，依靠联盟独有技术送回培育区。

却在这时，一声剧烈冲击，班吉拉制造的沙墙终于无法承受，轰然倒塌，庞大的泥石流呼啸落下，直扑下方的恭平。

面对天灾，恭平捂住自己胸口，死死盯着眼前这一切，同时不顾班吉拉反对，最后也将其收回精灵球内。

突然间，清脆鸣叫响彻万里高空，一抹淡蓝色光芒照耀在恭平眼前，周围泥石流瞬间变成无数冰块碎裂开来，化作美丽的冰晶。

抬头望去，那青色傲然身躯，缓缓翱翔在半空上，华丽蓝色光芒反射下，显现着不同凡响与尊贵。

这是……传说中精灵急冻鸟！

比起一般急冻鸟，眼前这只急冻鸟体型更为庞大，全身上下散发出强烈蓝色光芒，给人一种神圣而又温和的感受。

火焰鸟，急冻鸟，闪电鸟作为关东地区传说中精灵，一直以来都流传着它们许多故事，虽然很多人对它们存在不以为然，但恭平在看见这头全身充满神秘气息的急冻鸟时刻，意识到一件事，或许它们存在远比超过普通人理解范围。

所有人都被急冻鸟华丽外貌所惊艳同时，却见它青鸣一声，快速一闪，迅速抓住恭平翱翔而起，周身卷起冰雪，让山体崩溃瞬间划开一道缺口，随后急冻鸟带着恭平离开双子岛。

坐在急冻鸟身上，恭平并未感受到严寒，相反有一股难以言明凉风，正在为恭平进行治愈身上伤势。

“谢谢你，急冻鸟……”

没有理会恭平的话，急冻鸟非常高冷将恭平放到西岛后，双翼缓缓展开，犹如一头冰雪凤凰一般，赫然冲向万里高空上，消失在众人眼前。

“恭平先生，你没事吧？”

就在小茂走上前将一条毛巾递给恭平时，远方人群中传来一阵讨论。

“那边海岸上，有一具奇怪的尸体……半男半女打扮，现在身上鲜血都把整件浴袍染红，非常恐怖，都说这是妖魔作祟关系。”

阴阳面怪人的结局，并不出乎恭平的预料，甲贺忍蛙临走前的别有深意目光，仿佛预示着最终故事走向。

枯叶市，一艘游轮缓缓驶向码头，不少来自其他地区的训练家，望着眼前充满自然气息关东地区，露出了好奇目光。

“这就是关东地区，好期待啊！”

“关东地区联盟大赛，我们来了！”

听着游轮上各种豪言壮语，一位十五岁左右的蓝发少年伸了伸懒腰，打着哈欠，然后举起自己的机械右臂凝视许久：“恭平你这家伙，现在过得还好吗？”

第四十五章 善后

当天下午，联盟大部队抵达双子岛开启灾后重建工作，先前被甲贺忍蛙击杀的阴阳面怪人尸身被非常简单处理火化埋葬，不留一丝证据。

随后工作人员在西岛发现了阴阳面怪人之前使用的基地，里面搜查出来大量资料，都被一并带走送至最高联盟总部进行保管。

阴阳面怪人真正身份调查清楚，是某一个地区的恶系天王，平日虽位高权重但为人友善，招牌精灵便是变化自如的甲贺忍蛙。

“作为其他地区的天王，那边的联盟已向最高联盟发出通知函，申请将有关资料全部转移过去。”

科拿的解释，恭平并未有任何表示，看见少年这样不发一言，这位老牌冰系天王也知道这件事很难说得过去：“目前关东联盟也比较被动，你要理解联盟苦衷。”

“是因为关都大地区筹备势不可挡，因此并不想在这个节骨眼得罪一个经济比较发达的地区联盟吗？”

这个世界政体类似邦联制，在白银山脉联盟最高总部统筹下，存在着各个地区联盟。

这些联盟之间时而分分合合，关东联盟这些年一直立志联合城都地区建立大关都，其区域范围不仅包含关东城都两大地区，还有橘子群岛在内六个小型地区都是吞并目标。

死去的阴阳面怪人，所在地区经济本身非常发达，又与橘子群岛有着重要贸易往来，一旦大关都地区成立，未来双方关系将会更亲密。

在这样一个牵一发动全身局势下，对方一个地区天王死在双子岛，不亚于一个重磅炸弹。最高联盟内几位大佬间关系又变得错综复杂。

恭平咕嘟咕嘟喝着一杯热水：“一个成名多年的地区天王，又同时是臭名昭著通缉犯，他们没有任何交代，反而希望我们尽量沉默吗？”

虽然恭平说话没有很强烈语气波动，但科拿可以察觉他的愤怒，耐心解释道：“他们提出可以向最高联盟提出申请，赦免小鹿作为交换条件。”

“小鹿我不希望她成为交易筹码。”

水杯啪的一声放在桌上，恭平盯着科拿非常严肃摇了摇头，没有任何犹豫拒绝这件事。

“事已至此，我只希望这次事件遇难者可以安息，而小鹿在我看来，她必须真正认识到自己犯的错，如果这一次没有吸取足够教训，未来怕酿成更大灾祸。”

就算没有那边联盟插手，恭平也很清楚这次事件恐怕与神谷基金会脱不了关系，至于后续的事情有点让他烦闷，虽知道这是无可奈何事情，但免不了对科拿发了一次脾气。

“渡，为什么不是你去的双子岛？”

恭平离开后，科拿推了推眼镜，幽幽问到：“以你实力，压制一个单核心队伍的天王还不困难吧？别和我说什么安抚情绪问题，那时候双子岛问题比红莲岛还要严重吧。”

恭平冲着她发火，科拿没有任何脾气，但不代表科拿找不到出气筒，这不龙系天王渡先生就成为科拿天王迁怒的对象了。

面对科拿镜片下的冰冷寒光，渡咳了几下：“那时候的我，根本无法离开红莲岛。”

“什么意思？”

“还有另外一位天王级高手出现在红莲岛，意图牵制我无法动作。他们失算的是，恭平的超级暴飞龙速度不亚于我快龙，而且可以突破那层气象乱流，导致他们计划失败。”

对于渡的解释，科拿目光凝重起来：“是与那人同属一个地区的？”

“不，是其他地区的，比起阴阳面怪人来说，那个家伙属于天王训练家里最强那几个，我不得不留守红莲岛。”

渡说到这里望向科拿：“恭平日后要磨练地方还很多，作为未来关东地区的希望，还是请你多多照顾他，让他别走上岔路。”

思考着渡刚刚一番话里面情报价值，科拿最终走上前拍了拍渡的肩：“哈哈，我们的龙系大天王，做事不仅周到，而且还那么温柔。”

“谢谢……夸奖。”

双子岛，红莲岛不断爆出的事件新闻，在这个和平年代引爆不少轰动。

尤其是恭平与罪犯在双子岛大战，以及最后独自一人断后的画面，被当地居民拍摄下来上传到网上，之前因掌掴小鹿而对恭平不少负面看法网友，再度开始变化风向标。

大量网友开始艾特沙暴小天王恭平表达圈粉态度，但这次话题主角恭平，则一个人在红莲岛那边呼呼大睡起来，似乎不管外界一切。

“爷爷。”

“是小茂啊，前段时间听说你在双子岛，没事吧？”

面对大木博士关心，小茂内心非常感动，不过还是以安抚自家爷爷为优先，强调自己没有任何受伤，非常平平安安度过那次危机。

祖孙两人聊了一会儿天后，小茂终于说出了这次目的：“爷爷，其实我想报名关东分校，在那里学习更多东西。”

对于自家孙子的想法，大木博士并不意外，而是呵呵笑了起来。

“的确，恭平天王是一个很有想法的天才，小茂你还不知道，未来我也会去担任几门课程的教师，你如果想去的话，我和菊子打个招呼就行。”

“谢谢你，爷爷！”

双子岛主峰，六尾脖子被捏碎，它瞪大了双眼用力挣扎，不住地发出呜呜叫声，然而那人不断加重力道，直到眼前小六尾彻底咽了气。

最后咽气那一幕让睡梦中恭平被惊醒，清晨的阳光照射进来，恭平抬头望着周围一切，轻轻捏了一把冷汗，随后死死抓住床单，恭平双眼中透出浓浓血丝。

自己还是太弱了！

想到这里，恭平决定离开精灵中心，前往红莲岛城中心区域拜访红莲道馆的馆主夏伯，希望他可以为自己指导接下来提升自身实力方向。

出乎意料是，这位夏伯神出鬼没，恭平花了一个上午时间根本找不到他影子。

“道馆考核？”

原本正在吃着午餐的夏伯一口茶喷出来，望着几位工作人员哭笑不得表情。

红莲道馆要进行考核？

这可是比考核华蓝道馆还要天方夜谭的事情。

因为红莲岛的地产大王，就是眼前这位红莲夏伯老先生啊，岛上的各种温泉馆，旅行社都是他家产业。

每年夏伯都向关东联盟申请关闭红莲道馆，每年联盟就是不给批。

似乎猜出恭平想法的夏伯呵呵笑了起来：“不用理他，大不了不开道馆了。”

第二十四章 呆河马

呆河马傻傻看着路卡利欧，仿佛处于一种失忆状态一般，路卡利欧耐不住性子，一枚影子球射出，却见呆河马依旧一脸痴痴傻傻模样，正面被影子球击中后，也没有出现疼痛模样。

“这只呆河马好傻啊，怎么会派出这只精灵作战的？”

双马尾少女吃着薯片嘲笑那只呆河马，然而包括其兄长红衣青年在内不少训练家，都没有露出嘲讽笑容，反而一脸凝重看着那只呆河马。

察觉自己哥哥脸色不对，双马尾少女小声询问：“发生什么事，难道那只呆河马有什么问题？”

“问题大了，如果没看错，刚刚那只呆河马使用的可能是瞬间失忆”

主席台上，科拿推了推自己眼镜，刚刚战斗中，除了路卡利欧选择使用冥想强化自身外，呆河马作为应对，则是选择提升特殊防御更快的瞬间失忆。

恭平也察觉出呆河马可能使用的技能，迅速让路卡利欧转变策略，无数影子球从四面八方射出。

与超能系训练家作战就是这样麻烦，只能依靠训练家判断来确定对面使用技能，一旦判断失误就会有致命风险，派出路卡利欧利用冥想干扰，无非就是想破一树的闭口禅。

选择继续使用影子球，是因为这一招副作用是有一定几率降低对手特殊防御，要破防呆河马防御也就唯有如此。

然而呆河马则傻傻地摇了摇头，依靠念力操控，呆河马瞬间出现在路卡利欧面前，出乎恭平预料，这只呆河马并未是特殊攻击的精灵，而是一只会肉搏的呆河马！

肉搏的呆河马对上玩特殊攻击路卡利欧！

这世界反过来了吗？

呆河马近身就是一拳，路卡利欧察觉情况不对劲，手上影子球试图射出去，却见无数念力犹如缠丝一般覆盖自身，呆河马背后的贝壳摇摆出强大能量波动。

显然呆河马近身作战能力很强，无数念力丝缠住路卡利欧让其无法动作同时，呆河马体积开始一点点膨胀，然后对准路卡利欧死死压下去。

这一刻，呆河马身体恶狠狠重击路卡利欧，普通系绝招泰山压顶使用而出。

路卡利欧的身躯被呆河马沉重身躯猛然压下，片刻之后周身出现一丝麻木迹象，眼见呆河马攻击越来越凶，路卡利欧手上影子球再度汇聚而出，对准呆河马不断投射。

即使这样，无法突破呆河马的防御，反而几次使用泰山压顶下来，路卡利欧全身被无数细细电流环绕，加上呆河马如影随形的一丝丝念力，让路卡利欧越来越痛苦。

比较之前噗噗猪的念力走雄厚霸道路线，呆河马的念力则是一丝丝如影随形，给人一种阴森的诡异感受。

路卡利欧试图催动念力入侵呆河马大脑，然而使用瞬间失忆的呆河马，依旧让路卡利欧看见是一片空白世界。

找不到任何有用线索，就在路卡利欧的意识准备离开时，整个空白意识世界发出一声巨大隆动声，抬头望去，只见巨型呆河马傻乎乎看着入侵自己意识的路卡利欧，依旧是那样呆呆目光，但呆河马攻击却是毫不含糊，一拳直接砸下去。

念力反弹，路卡利欧身体被弹飞出去，被见呆河马走到一处位置，轻轻撑住滚出的路卡利欧。

最后一次泰山压顶，从呆河马笨重身躯压下，路卡利欧脸色一变，伴随着地面剧烈震动声中，路卡利欧最终昏迷过去失去战斗力。

整个战斗过程中，精通念力操控的路卡利欧，无法突破呆河马的诡异防御，反被各种能力反弹，可见这世上一物降一物，憨厚的呆河马，反而是精于计算的路卡利欧克星。

路卡利欧失败，让恭平不得不重新审视这位超能系天王一树，果然同为天王级训练家，一旦认真起来就不是那么好相处的。

“巨钳螳螂！”

红色光芒快速一闪，巨钳螳螂出场那一刻，看着对面的呆河马，想到刚才失败的路卡利欧，整个脸色就变得非常冰冷异常。

对于它来说，路卡利欧是自己的劲敌，但这一次输的那么难看，让巨钳螳螂实际上更为恼火。

早就告诫过这个家伙，不要太过于相信自己那所谓计算力，现在白白输给这个蠢家伙。

比起路卡利欧那种精打细算战斗，巨钳螳螂则粗暴狂野很多，那股冲天煞气影响观众席不少人，位于近排观众席的小霞此刻也心有余悸，这只巨钳螳螂凶悍模样，让她不经想起那次道馆考核时候事情。

双钳化刀，巨钳螳螂无数剑舞气流呼啸而出，形成一团强大能量风暴，呆河马见状，操控一团淡蓝色念力袭来，却见巨钳螳螂怒喝一声，一击砍下，瞬间砸碎了呆河马的精神力攻势。

这家伙

昔日在月见山，让火箭队闻风丧胆的红色恶魔，操控强大的剑舞气流，横扫而出，原本一点点消散的沙暴，在巨钳螳螂操控下再度回归周身。

剑流回荡，巨钳螳螂傲然盯着眼前呆河马，让原本有点木讷的呆河马出现一丝害怕神色。

害怕这就对了，扮猪吃老虎也该有个限度

路卡利欧的败北想起来还是一件很神奇事情，使用的仅仅是泰山压顶，就让他翻车了等一下，应该绝对不是光使用泰山压顶一招关系。

巨钳螳螂的强势，不会给呆河马任何余地的，只见巨钳螳螂身影一闪，虫系技能连斩强势舞动而出，漫天剑芒扫射下，呆河马被打趴飞出去。

吃力地站起来，呆河马死死盯着对面的巨钳螳螂，周围散发出淡蓝色光芒。

“我早就应该猜到，除了超级健忘，呆河马之前进行的另外一种强化技能是诅咒吧但这些手段对巨钳螳螂是没用的，使用连斩。”

终于察觉呆河马在刚才战斗中，为什么会依靠泰山压顶就击溃路卡利欧，显然它除了超级健忘外，还使用诅咒这一类技能强化自己攻击和防御，可惜是巨钳螳螂剑舞强化速度更快！

巨钳螳螂特性本身就是技师，连斩第一下威力本身就不俗，击中情况下后续连斩的威力则将翻倍。而这一招本身虫属性，对于呆河马伤害非常巨大。

伴随着恭平的命令，巨钳螳螂快速出现在呆河马面前，双钳以极快速度不断斩下，呆河马终于承受不住，缓缓倒地失去了战斗力。

面对呆河马战败，本应波澜不惊的一树终于神色出现一丝异常，将精灵球收回的他，缓缓抚摸了一下自己右侧耳环下一枚特殊石头，随之用沙哑语气叙述着自己看法。

“沙暴天王恭平，你的实力，的确超过我太多预料，原本这一战打算只出场四只就结束这场比赛的，但现在看起来，我必须要全力以赴才能击败你了。”

精灵球再度在半空中快速漂浮而出，在所有人注视下，精灵球光芒一点点散退，出现在众人面前的，是一只绝代风华的精灵，随后一树周围散发出奇妙的七彩光芒，不断涌向精灵球那边出现的精灵。

“沙奈朵，超进化吧！”

感受着对面精灵越来越可怕能量波动，巨钳螳螂也露出兴奋目光，双钳化刀，斩劈一道强烈飓风轰向对面。

击败强者，才能超越自我！

第四十六章 修（1）

恭平要对红莲道馆进行考核这件事，整个红莲岛都当做一则闹剧来看。

红莲道馆馆主这个身份对夏伯来说，是联盟死皮赖脸一直给这位商业大佬留着的，而实际上每年夏伯都向联盟提出申请关闭红莲道馆申请，联盟就是不批准。

同样深知这一点的恭平也没打算真对红莲道馆进行考核，面对夏伯的冷处理，打定主意向他指教的恭平直接冲进红莲岛的火山口内岩浆区域。

面对红莲道馆的工作人员，同时也是夏伯公司的员工，恭平很理所当然解释到：“我在这里等夏伯老先生出现，讨论有关红莲道馆考核事情。”

“那个，夏伯老师已前往神奥地区旅行了，而且他表示如果恭平天王对于红莲道馆去留，可以自作判断，不需要过问他意见。”

恭平并未理会，而是在整个岩浆区域内，等了一天多始终不见夏伯，不敢很快恭平从网上得知，夏伯真在神奥地区进行考察，还和希罗娜进行一场友好切磋。

作为联盟天王，恭平时间一样非常宝贵，无奈之下只有先行离开，却在这时候意外发生了。

“这本笔记是夏伯老师嘱咐我们交给你的。”

几位红莲道馆工作人员递给自己的笔记本，恭平眉头一挑，露出了不满神色：“为什么不早说？”

恭平在这里等了夏伯很久，要知道岩浆区域内气温和湿度很不好受，所以恭平说话带着脾气也是可以理解，几位工作人员干笑解释到

“离开之前夏伯老师曾说过，只有恭平天王决定放弃离开时，才能把东西给你。”

这老头什么怪脾气？

恭平真的被气笑了，作为平时习惯这位沙暴天王冷漠面容的工作人员，看到恭平这张笑脸，瞬间有点害怕、

询问一下天王级以后的提升方向，架子还那么大，整这样一出。

当然恭平接受了夏伯这本笔记本，毕竟这老头资历辈分放那，数十年训练家生涯的经验十分丰富与宝贵，很快恭平便认真翻阅起来。

整个笔记本里记载都是火系精灵培训心得，以及有关这些年来夏伯对战各种天王级，冠军级强者的手谈，其中几个信息引起了恭平注意。

年轻时候夏伯也是一位游历多个地区的训练家，在夏伯二十岁那一年，已获得过几次地区大赛第一名，甚至在冠军大会上累积比赛积分，也足以进行发起天王挑战赛。

天王级与冠军级强者，在一对一传统对战中，体现无非是精灵战斗素质与与训练家强大默契与对战局把握。夏伯在后期训练家实力大幅度提升后，对于传统作战里天王，冠军表现早已不屑一顾，认为他们不过如此。

战斗细节方面的把控，在训练家随着岁数增长日积月累能量提升后，一样可以达到那些天王冠军的水准。

因此夏伯对于所谓联盟高端战力并不太放在心上，直到有一次野外交战，让夏伯意识到自己大错特错。

那年一位反叛联盟的冠军级强者，反出联盟后，联盟召集包括夏伯在内十几位训练家，前去追击那位冠军级强者。

在面对联盟大量训练家围剿过程中，仅仅依靠六只精灵互相配合作战，就击溃了数十倍敌人，夏伯也在这一站中一败涂地。

这位冠军级强者可怕之处，在于他掌握六只精灵各自掌握三种战术，而每一种战术其余五只精灵都可以完美配合到团队之中，协助战术核心完成作战，三核切换无缝衔接。

三种战术？

恭平略微颤抖了一下，他无法想象三种战术无缝衔接是怎么样一种战术。

自己的沙暴队，本质上就是一种单核战术，而战术核心是触手百合与班吉拉组合，制造出沙漠地狱场地，成为所谓核心构建。

双核就必须要两种战术组合，而不是简单拼凑，比如自己的阿罗拉九尾的降雪与沙暴就是不兼容两种体系，无法做到九尾释放降雪时班吉拉触手百合完美融入其中。

夏伯笔记本结尾，就建议恭平思考第二战术构建与兼容问题。

石英地区的办公室，菊子拿着有关红莲道馆考核资料有点哭笑不得，不过她明白恭平急于变强的心理，但夏伯这样打磨他，何尝不是一种帮助。

“虽然其他地区天王，因和平年代关系，目前都把标准放宽到单核即可，但作为关东地区的天王，必须要掌握双核战术。”

普通训练赛中，关东联盟或许并非最强，但在真正团队厮杀大战中，普遍掌握双核的关东几位天王，远胜一般地区的天王们。

恭平十五岁，在没有人指导下，便已无师自通掌握单核作战体系规律，早已让人惊艳，但渡觉得恭平的潜力不止于此，一旦被提点势必会变得更强。

开学典礼明日就要开始，菊子想到这里便准备出发动身前往红莲岛。

在科拿安排下，第二家新型精灵中心也要在一周后开幕，几位天王都围绕红莲岛准备工作，而得到笔记本返回的恭平也在最终动员大会上，查阅最终确定的新生名单后，意外发现除小银小茂外，还有几个熟悉名字。

“都是一些不错的学员。对了，这里是一些其他课程的教材，你们看一下有没有问题。”

翻了翻恭平编写思想课的内容，一位老师笑着说到：“我们对于这种全新课程不是很理解，不过看起来合情合理，似乎的确可以让学生们灵魂升华。”

“恭平主任还真是才华横溢，这些资料完全没有问题。”

这样的动员大会上，决策者提出一项建议，不是让下属真反对，而仅仅或许是获得赞同声音，恭平虽没有这样意思，但对于下属们一致赞美，倒也觉得自己写的东西或许真的不错，也不想继续纠缠整天话题。

完成了最后几本教材编辑，恭平收拾完东西走出学校大门时，意外听见一个熟悉声音。

“呦，恭平。”

熟悉的声音，却让恭平的瞳孔瞬间收缩，内心瞬间起伏的波澜，让他手不由颤抖了一下。

抬头望去，一头蓝发的修笑着走向恭平，如今的他早已失去一只手臂，不过依靠这个时代强大科技制造出来的机械手臂，依旧非常的灵活，让他可以巧妙把玩手上的精灵球。

“这次准备前往城都地区进行地区大赛的挑战，听说你在红莲岛，就顺便过来看望你这家伙。”

“修……”

修对于恭平反应似乎非常不满意，有点苦恼托着下巴：“喂喂，你怎么好像变成了一张扑克脸，我还以为你会哭着扑上来抱住我呢。”

“要不是为了我，你也不会……”

没有理会恭平的话，修非常自然勾住他：“真的不需要抱歉，你可是我兄弟，为了你失去一只手臂又算什么。”

这几年不见，恭平性格变化很大，从原本一位阳光开朗大男孩变成现在模样，这让修同样非常难受。

恭平，不管发生什么，你是我认定的兄弟，既是兄弟，那我就会一辈子相挺你！

第四十七章 修（2）

“恭平，来一场对战吧。”

修出乎意料发出挑战，让恭平愣了一下，只见他露出灿烂笑容：“好久没有和你进行战斗了，这么多年过去了，让你见识一下我新的强力伙伴。”

虽然原著游戏里，修这个角色存在是恭平的劲敌，但在这个活生生世界中，修与其说是劲敌，还不如说陪伴恭平一起成长的兄弟。

“好。”

面对修的挑战，恭平没有拒绝理由，手上的精灵球缓缓取出：“去吧，妖火红狐！”

精灵球光芒消散，却见在地面上，紫色火焰漂浮在半空中，一头异色的紫色妖火红狐，出现在修的面前，手中的树枝魔法棒轻轻一甩，周围紫色火焰仿佛有了生命力一般不断跳动。

传闻中，妖火红狐凝视树枝的前端燃烧的火焰，统一精神的话，能看穿未来发生的事。战斗时候的她，能用超能力操纵摄氏三千度的火焰漩涡，用漩涡包裹敌人烧为灰烬。

魔法旋律不断舞动，妖火红狐露出非常迷人的笑容，周身紫色火焰化作一对华丽的紫火双翼，看见这一幕恭平叹了一口气。

都说了不要无意义浪费自己能力，过分华丽是不需要的……

对于一位爱美而又喜欢打扮的贵妇精灵来说，出场是必须要华丽的，不然如何突显自己的尊贵？

不过妖火红狐看到自己训练家恭平后，脸色微红露出害羞神情，手上魔法棒上燃烧火焰，逐渐变成了一团爱心模样，显示着妖火红狐的内心情绪。

“这一次就麻烦你了。”

恭平声音对于妖火红狐来说是这世上最好听声音，仿佛是戳中了要害，这位妖狐精灵脸色通红，一副恭平的超级迷妹一般，陷入各种奇怪的幻想之中。

看见自己精灵这个模样，恭平有点无语，虽然这只妖火红狐实力非常强大，但他很少派她出战原因就在这，不仅战斗喜欢显现无意义华丽，并且对自己太过于热情了。

“哈哈哈，特殊颜色妖火红狐，这是卡洛斯地区的精灵吧，那么我也不会认输，去吧水箭龟！”

水箭龟出场那一刻，看到妖火红狐那一刻，双眼露出爱心模样，不过一直以来，早习惯那些雄性精灵看向自己目光的妖火红狐，面对水箭龟时候，一脸冷漠不可一世，活脱脱女王风。

越是这样冷傲藐视，水箭龟越是满脸爱心，仿佛看见一瞬间，就这样轻易被妖火红狐的绝世容颜给征服，死心塌地走到妖火红狐面前努力讨好她。

树枝轻轻敲打水箭龟脑袋，妖火红狐冷哼一声转过身不去理会这个傻大个，这让水箭龟变得非常郁闷与不开心。

“水箭龟……”

没想到自家精灵那么不争气，修举起自己的机器手臂，却见掌心部位上，出现一枚独特造型的钥石，瞬间强烈的光芒照射在水箭龟身上。

“拿出你真正实力，展现给你喜欢的人看吧，超进化，水箭龟！”

光芒照耀下，水箭龟背后的两门水炮变为一门巨型水炮，最终化身为超级水箭龟出现在场上时，强悍力量踏上时，大地陷入隆动中，手持魔法棒妖火红狐察觉对面实力提升，眼睛一眯，死死盯着对面大块头。

原本超级水箭龟那强大无比气场立即消散，再度恢复刚才那番追求模样，背后水炮还射出无数小型七彩水泡泡，示意讨妖火红狐欢心。

“战斗开始吧！”

恭平轻轻咳嗽一声，紫色妖火红狐手中树枝魔法棒一扫，无数紫色火焰漂浮在产生，密密麻麻的小型火花，就这样静静悬浮屹立着。

诡异的紫色火光燃烧在场上，而开始战斗以后，超级水箭龟同样恢复冷静，背后炮管轰然弹射出一枚高速的水流波动，瞬间轰向妖火红狐。

“交换场地。”

刹那间，妖火红狐出现在产生另外一侧，如同瞬间移动一般，直接避开了超级水箭龟攻势。

“原来如此，刚才那些火焰是坐标。”

修战斗经验同样丰富，自然一眼察觉妖火红狐手段。

那些火焰是定位的坐标，妖火红狐是将自己与火焰进行交换，这种巧妙操作方式让修露出兴奋笑容：“恭平你这家伙，果然想法很新颖啊，但水箭龟的水之波动还没结束呢。”

刹那间，水之波动在半空中化作一团旋转水流，极速四射水流冲击，强行冲散大量紫色火焰，却见妖火红狐身影快速一闪，旋转的水流与她交换了位置。

面对修的时候，恭平今天话格外的多：“刚才超级水箭龟使用水之波动一开始就击中火花时，妖火红狐便做出了坐标，接下来使用魔法火焰！”

火花袭来，超级水箭龟并不畏惧这团火焰，却见灼热温度扫过后，独特的紫色火焰印记轰在超级水箭龟身上，然而这个傻大个却脸色一红。

这是爱的印记吗？

仿佛察觉到超级水箭龟心思，妖火红狐脸色一凶，却见紫色印记骤然散发出强烈光芒。

刹那间，超级水箭龟脸色一变，自身的特殊攻击下滑一个档次。

比起一般超能系精灵来说，可以利用树枝上火焰短暂预知未来的妖火红狐，能够可以瞬间变化最有利坐标位置进而进行反击，而魔法火焰更是能够有效限制对手特殊攻击威力。

战斗越来越激烈，恭平与修两位训练家的心情却是非常不错，火系与水系精灵的战斗，似乎勾起他们两人内心深处的一丝回忆与感动。

那段最初旅行时候的日子……

“炽焰咆哮虎，辛苦你了。”

城都地区的一间办公室内，当炽焰咆哮虎将双子岛大战具体细节通过针孔摄像拍摄下来后，眼前年轻人便将这只用于侦查的精灵收回。

阴阳面怪人掌握的众多精灵中，唯有这只在开战中途撤离的炽焰咆哮虎，并非是他本身拥有精灵。

炽焰咆哮虎在双子岛大战中，本身就有其他任务，在记录完阴阳面怪人与恭平战斗后，便趁着混乱中抽身离去。

那时候军团大作战时，由于沙暴炼狱下环境很恶劣，超级沙奈朵又专注应付操控班吉拉迅速近身使用刺刀袭击的恭平，导致双方都没注意到炽焰咆哮虎失踪。

把玩着手上精灵球，眼前年轻人笑着敲打着桌子：“很有潜力的新人，这位沙暴天王实力超过我预计了，你说是吗？阿桔天王。”

随着年轻人话语，在他的对面，毒系天王阿桔脸色非常难看，死死盯着眼前这位看起来人畜无害青年，强忍着心中杀意，但阿桔只有死死忍住，这家伙身份，让他非常忌惮。

“你这个家伙……”

“选择加入我们，否则过去浅红市的丑闻，会让你彻底身败名裂。”

并不理会阿桔的目光，年轻人取出一张相同的皮卡丘面具放在桌上，脸色悠然望着窗外。

任务必须要继续下去，毒系天王阿桔便是挑选的最佳继承人。

除此之外，猎人协会那边也会派出三位专员，作为阿桔助手一同行动。

第四十八章 面具继承者

妖火红狐与超级水箭龟战斗，在场上呈现白热化趋势。

身中一次魔法火焰印记，超级水箭龟背后巨炮却是喷射出更强冲击波，火与水在场上展开激烈厮杀。

轰然一声，两只精灵各自后退一步同时，恭平与修两人非常默契收回精灵球。

“下一次，或许是我们真正分出胜负时候了。”

修手上的机械手臂闪烁着耀眼光芒，这只超级水箭龟在战斗中并未发挥全部实力，而且几年不见修，他的实力比起当初定然会更强。

“尊敬的沙暴小天王，难得来到红莲岛，你不请我吃点东西吗？”

两人并肩走在路上，修看见恭平依旧沉默寡言，倒是找了一个话题开口到。

对于修请求，恭平很认真思考着：“前些时候，正好开了一家来自合众地区的冰雪饮。”

“这……好的。”

这家小店位于红莲市南部，这家店的老板来自合众地区的雪花市，特意在气候炎热的红莲岛，开了这样一家冻饮店，各种掺杂了合众地区独有的果树香味，让修露出怀念神色：“这是家乡的味道。”

拿起一杯红色果酱冰饮，恭平也不管修说什么，想喝却没有喝下去，对于他来说，所谓饮料美食存在，是会消磨他的意志力，因此对于这类东西，恭平素来浅尝一口。

“以前的你，可是最喜欢喝这个了。”

“多喝无意，还不如多想办法修行与提升自己实力。”

修拿起一杯橙色果汁，手上吸管拌了拌后，拿起一份点心笑着吃下去：“劳逸结合也是很重要的，绷着一根神经迟早会让你撑不住的。”

“现在的我，不会轻易倒下的。”

这家伙，怎么现在变成这样一个榆木疙瘩，以前那个能说会道，整天挂着一张没心没肺笑脸的恭平到哪里去了！

“妖火红狐，你要不要也喝一点。”

实在不想喝冰的饮料，到现在恭平的脑袋还有点疼，先前双子岛一战后遗症并未消除，轻柔捏一下自己脑袋，恭平便想到了妖火红狐。

精灵球光芒一闪，只见妖火红狐操控无数紫色火焰，以一种极为优雅华丽姿态出现在饮料店内，顿时引起了周围其他训练家的注意力。

“好美丽的精灵，太华丽了。”

“紫色的妖火红狐，第一次看见哎。”

对于路人们的各种赞美，妖火红狐欣然接受，作为异色的她，本身相貌就比普通那些有股妈妈桑味道的妖火红狐要年轻娇嫩多。

对于自己家训练家邀请，妖火红狐娇羞看着恭平，扭捏地走上前，准备拿起眼前这杯漂亮的饮料时，一道残影迅速闪过，从妖火红狐眼前拿走这杯饮料。

是谁夺走了大人给我的饮料！

无数紫色火焰迅速化作一团燃烧的幽幽鬼火，本来华丽的妖火红狐，突然变得非常可怕，给人一种阴气森森错觉。

清脆笑声响起，只见漫天银白色的花瓣环绕下，一只较小可人的草系精灵，咯吱咯吱笑着同时，将拿到手的恭平饮料喝了下去。

你这个活了上百年大妈就别装嫩了，这种少女喝的饮料根本不适合你。

草系精灵花洁夫人，她所在地盘就是美丽的花园。沐浴花草放出的能量作为自己的力量。古代的城主们为了装饰庭园，请来花洁夫人建造花园。

花洁夫人一边用恶毒的嘲讽口吻，一边则大大咧咧走到恭平面前，一股淡淡香气飘出，在这股独特韵味的花香袭扰下，恭平的头痛也舒缓下来了。

“花洁夫人，谢谢你。”

恭平原本昏昏沉沉意识终于彻底清醒过来，抬头看见是花洁夫人使用芳香治疗，便开口感谢到。

面对恭平的目光，花洁夫人突然脸色微红一下，与先前妖火红狐一样扭捏起来，随后热气充满了面孔，最后她也出现头脑晕眩状态。

“没事吧？”

察觉花洁夫人好像身中混乱状态，恭平立马将背包里治疗药剂取出，轻轻抓起花洁夫人的手，认真仔细查看她身上的伤势。

恭平这一触碰，让花洁夫人整个身体都几乎软下来，刚刚进化的她，从未接触过所谓异性，而恭平身上那股味道，是她喜欢的感觉。

这个碧池要不要脸！

妖火红狐几乎快气炸了，要不是恭平正在为她检查身体，妖火红狐都打算使用火焰把这个婊子给烧死。

“红莲岛气候，并不适合花洁夫人生存栖息的，可能在它还是花蓓蓓或者花叶蒂时候，随着气候漂流而来。”

作为一位地区联盟天王，恭平学识非常丰厚，不仅要精通各类精灵属性特性，对于生活栖息方式也要有一定了解，所以才会判断出花洁夫人应该是无意中漂流到红莲岛。

虽然大妈你长得不怎么样，但挑选男人眼光还是不错的。

花洁夫人糯糯叫了一声，在恭平修耳朵里仿佛是普通撒娇，在妖火红狐耳中那就是严重挑衅了。

一道火焰射出，以极快速度冲向花洁夫人，却见不知何时出现的水箭龟，射出一道水之波动，在半空中拦住了妖火红狐的进攻。

死乌龟，你想做什么？

妖火红狐目光中带着一丝冰冷，水箭龟脖子一缩：只是觉得花洁夫人很可怜，你别欺负她。

这一刻，妖火红狐被气乐了，手上树枝火焰燃烧更为剧烈：你这只乌龟皮痒讨打。

面对盛怒下的妖火红狐，水箭龟犹豫了一下，还是挡在花洁夫人面前。

“咦，妖火红狐与水箭龟又要打起来了。”

大妈，这个男的看起来实力不错，看起来和我很般配啊。

本来还和水箭龟对峙的妖火红狐听到这句话，顿时周围火焰爆裂，化作一道紫色烈焰漩涡。

“妖火红狐，不要再调皮了。”

察觉自己精灵强烈战意，恭平虽不清楚原因，但语气有点重，瞬间妖火红狐没了脾气，手上树枝收回，然而目光却是始终冰冷望着花洁夫人。

“放心吧，我还会帮你点一杯的。”

另外一边，城都地区白银山脉内，阿桔办公室内，今日引来一位特别客人。

自己把柄掌握在对面那人身上，阿桔脸色一冷，将皮卡丘面具收下：“你到底要我做什么？”

“完成你前任工作，将剩余白金碎玉收集，并在关东地区找寻更合适通道。这件事由于被关东天王盯上，因此我会派出猎人公会几位骨干协助你。”

年轻人简单将资料与信息递给阿桔后，并取出一张卡片：“相关资料都在里面，然后别太高调。”

年轻人离开后，看着手上这张皮卡丘面具，阿桔久久不语……

第四十九章 宴会

最终恭平在妖火红狐吃人目光下，将花洁夫人收入精灵球内，从头到尾花洁夫人都是非常顺从进入精灵球，没有一丝反抗与不情愿。

获得花洁夫人之后，修用机械手的肘搓了搓恭平：“你这家伙，是不是以前妖火红狐也是这样收服的？”

“差不多吧……”

“我看你做沙暴天王屈才了，叫后宫天王还差不多。”

无视了修的调侃，恭平看向眼前好友：“你什么时候准备去城都地区？”

“马上就要出发了，这次来红莲岛就是想见一见你这个家伙。”

话题气氛一时间有点低闷，却见恭平突然走上前盯着修：“这次去城都地区，仅仅是挑战地区大赛，是吗？”

“喂，后宫天王，你这是什么意思？”

对上恭平目光，修不由心一软：“放心吧，很快你就会看到我夺得这一届白银大赛冠军的。”

“这个东西你收下吧。”

恭平从包裹里翻出一副造型精致的手表递给修：“这是我改良过的数据手表，里面包含图鉴，通讯，定位多种功能，或许对你旅行用得上。”

“看起来真高级啊，果然当上联盟天王就是不一样，福利一级棒。”

“修，一路保重。”

“恩，你也一样，做好关东地区的天王，珍惜眼前的一切。”

望着修远去背影，恭平本能有一点不安，但这份不安又说不出是那里，只求修这次前往城都可以平安。

红莲研究所外，一座巨大纪念碑落地，恭平作为关东地区天王，在告别修后，便出席了这次仪式。

除了那些牺牲的研究所工作人员家属，包含从神奥地区赶回的红莲道馆馆主夏伯，鬼系天王菊子，沙暴天王恭平外，西鲁夫公司董事坂木，以及周边几座城市道馆馆主都抵达这里。

悠扬的歌声响起，每人都手持一束鲜花，纪念这次事件中遇难者。

恭平，菊子，夏伯等人全程不发一言，期间恭平的内心最为复杂，如果不是小鹿的任性，这一次红莲岛也不会蒙受大难。

有关白金宝玉碎片问题富士博士交代并不是清楚，显然这东西来源，或许与富士博士背后势力西鲁夫公司有关。

仪式结束，坂木走到恭平边上：“这一次红莲岛多亏了你，不然我们损失就惨重了。”

“这本就是我职责。”

坂木将一份标有西鲁夫公司的函送给恭平：“为了表达谢意，公司特意拨下一笔款子，用于新型精灵中心与关东学校的建设，同时也是感谢恭平天王为遇难者伸张正义。”

“多谢。”

既然用于公事，恭平也没有拒绝理由，便将这笔钱后下，就在坂木离开后，菊子皱着眉头走上前：“你和这个人有交集？”

菊子对于坂木印象并不好，这位火箭队大佬，背地里给于关东联盟制造了多大麻烦，菊子内心可是一清二楚。

“上次银华市新型精灵中心开幕式上见过。”

简单叙述一下自己与坂木认识过程，其中得知这间学校后续运营中，不少资金都是火箭队拨下钱，菊子白眼一翻，暗骂坂木这小子不厚道。

走出会场时候，正巧看见夏伯尚未离去，恭平走上前，将先前留下笔记本送还过来，夏伯见状笑了笑收回：“有什么想法吗？”

眼前的少年，是这几年难得一见的天才，尤其双子岛之战时候他的单核沙暴体系作战风格，几乎达到同龄人极限，如果需要再度突破，只有进行双核构建。

掌握双核构建的训练家实力，在某些小型地区足以担任冠军首领，而在关东地区，除了恭平外另外三位天王，都早已是双核构建。

“第二核心已经有点头绪，目前在提升精灵自身实力。”

恭平的话倒是让夏伯与菊子愣住，他们根本没想到恭平那么快就思考到第二核心问题，不过很快两人想到双子岛一战中那只精灵。

“如果是它的话，的确是最佳第二核心。”

城都地区，老姆森林郊外一座庄园内，正举行着一场盛大宴会，这场宴会核心内容是阿桔成为新一任神谷基金会关都地区的负责人。

宴会的主持人，是城都地区新一任毒系天王阿桔，而宴会嘉宾都是来自各个地区阶层的精英人士，他们都是与神谷基金会业务来往密集的存在。

神谷基金会也好，猎人公会也罢，都是属于一批人在暗中操控，在阴阳面怪人败亡后，阿桔就代替他成为神谷基金会在关都地区的负责人。

“阿桔天王，这次宴会的食物也太清淡了吧？”

一位富态的中年人满脸不耐走上前，拿起眼前食物有点不愉：“都是合成肉和少数大奶罐的饮料，你这是把我们当乞丐？”

这个毒系天王阿桔，比起以前阴阳面怪人，做事太过于婆婆妈妈，接手工作这段时间，过去不少项目都被他否决，因此中年人十分不喜欢这个假正经的毒系天王。

同样对此人非常反感的阿桔冷冷说到：“城都地区除了大奶罐外，是不允许经营其他养殖场的。所以很抱歉，让你吃不到一些美食。”

“放屁，你的前一任，我还赞助他建立一个冰系精灵养殖场，里面存放着不少珍贵阿罗拉六尾，你接替他位置后，这个养殖场去哪了？”

提到这个养殖场，阿桔冷笑一声：“那个养殖场在关东双子岛事发后，就已被城都联盟接管。”

“我才不管，像这样的垃圾食物还有这样的做派，我们商会是不会和神谷基金会合作的。”

中年人轻蔑看了一眼阿桔后，便怒气冲冲离去。阿桔则没有一丝表示无动于衷。

“阿桔天王，刚刚有人偷偷潜入办公室，盗走了您的保险箱。”

保险箱里，存放着那个年轻人交给阿桔的皮卡丘面具与一部分资料信息，阿桔听闻后则点了点头，脸色任然非常淡漠：“知道了。”

离开宴会，中年男人脸色铁青，带着几位部署准备离去，却在这时，脚步声缓缓响起。

“什么人？”

抬头望去，却见一道金色电光闪过，身边的下属全部昏迷过去同时，中年人惨叫一声，双眼眼珠被强光刺瞎，满脸鲜血缓缓半跪下来……

没有任何言语，一张带着皮卡丘面具的神秘少年徐徐走出森林黑暗处，拿着手上的匕首一步步靠近中年男子。

“求求你……放过我。”

察觉危险来临，中年人露出哀求神色，然而面具少年却没有任何表情，手中匕首恶狠狠落下，伴随中年人杀猪般嚎叫，少年连捅数十刀，其脚下变成一片血泊……

第五十章 开学典礼

红莲岛上，关东分校开学典礼，作为校长菊子，副校长恭平两人联合出席，除此之外，关都地区冠军首领渡，真新镇大木博士，关东联盟议会最高议长，也出席捧场。

这一届新生一共有一百二十四人，平均年龄在十岁左右，一共分为四个班级，其中一个班级为警校班，里面招收学员便是与神奥地区总校相同，毕业就要成为刑警，搜查官，护林员之类岗位的。

恭平之前安排各种乱七八糟课程，主要就是针对这个班级的学员。这个班的课程封闭，学生主要时间都待在红莲岛上生活与学习。

小茂小银所在的另外三个班级，则是一种半开放式管理，大部分课程比较松散学习与野外旅行并存。红莲岛上安排直线航班，从红莲岛可以直接定点抵达关东地区金黄市与城都地区满金市。

小茂作为大木博士孙子，在进入这家学校后第一眼便把注意力放在学校后方的生态园区，由于这间学校里学生大部分都是外部旅行训练家，因此必须要有足够生态园区饲育那些精灵。

一个精灵生活的饲育区，不仅仅看占地面积大小，还要看气候与环境，在巨型生态园区里，小茂注意到，恭平还特意种植了数百种果树，这些原始果实，几乎包含了各种属性精灵都喜欢口味在里面。

除此之外，湖泊，湿地，洞穴，火山，丛林各类的拟态环境应有尽有，虽比不上真正野外大自然，但也是一个不错的栖息地。

从这样一个细节就可以判断这间学校筹建用心程度，据说在这里还衔接红莲岛一家新类型精灵中心，里面常驻三只吉利蛋，一只幸福蛋，确保大部分精灵可以得到有效及时治疗与照顾。

同样与小茂并排的小银，对于自己边上这位大木博士孙子的富三代，似乎有点看不惯小茂这种与生俱来的一种清贵姿态。

“喂，小子，你别摇头晃脑。”

“啊，你是说我吗……抱歉。”

虽然小茂表示了道歉，但小银的眼光并没有减轻敌意，反而更讨厌他这种虚伪做派。

同样小茂也有点反感，隔壁这个家伙说话口气那么粗鲁，到现在还时不时打量自己，他不知道这样做是非常失礼的吗？一点教养都没。

菊子作为校长在主席台上开始各种官话，恭平整个人便开始陷入一种昏昏欲睡状态，却在这时，一股特殊香气飘来，让他一下子意识清醒起来。

“这算是我们第一次见面吧，恭平天王。”

出现在恭平面前的，是关东联盟最高议会的会长若青，只见一头黑发的她，正笑眯眯看着恭平。

若青年纪不超过三十，却已是关东地区一把手，在恭平当选沙暴天王时，这位黑长直御姐正巧在丰缘地区进行工作调研，一直到最近才返回关东。

若青一举一动，浑身上下散发着一股迷人香气，在网上，她与科拿并列为关东两朵金花，是无数少年心中最完美御姐大人。

当然恭平面对这样成熟大姐，依旧是那番冷面扑克表情，不过对于自己的长官，他保持着一定礼数：“的确是我们第一次见面，若青议长。”

“你也可以叫我若青姐，这次双子岛事情委屈你了。”

若青手指相扣，随便提到双子岛的事情，原本轻松的氛围顿时凝重起来，恭平对此沉默了一会儿，并未接茬若青的话题。

有点倔啊，这个小家伙……

虽说恭平这个表现，有点冒犯了这位关东地区最高议长，但若青女士却并未在意，则是露出无奈笑容：“大关都建立势在必行，在这样大前提下，面对一些人的嚣张，我们必须忍耐下来。”

“我们的存在，不仅要给世人做出礼义廉耻的表率，同时也要将任何邪恶事情当做自己必须负起责任来履行，我作为关东地区的天王，同样也必须要负起这份职责。这件事虽结束，但未来还有类似事情发生，我一样不会坐视不管。”

沉默了许久，若青议长轻咳一声：“你就是这样态度对待自己长官吗？”

“我相信议长会认同我这番话的。”

听着恭平的话，若青突然笑了起来，银铃般笑声，瞬间引起周围其他男同胞注意。

“你真的很有趣，恭平，不过我明白你态度了，同时也请你相信我们关东联盟，绝不会成为任何一股邪恶势力的保护伞。”

若青说完后，便走上主席台准备发言，而在恭平边上的夏伯，直勾勾望着大美女上台，回过头忍不住骂道。

“你这个小家伙，怎么和自己上司说话的，一点面子也不留，还好若青虽然出了名不作为不管事，但容人态度还是有的。”

出了名不作为不管事……

准确来说，这位关东地区的议长大人，平日最大爱好，是上那些时尚杂志封面，对于管理俗事兴趣并不大，大部分时候这些工作直接丢给渡和几位天王。

最高议长一番鼓励发言后，整个开学典礼也进入尾声，就在所有学生准备离开时，恭平走上主席台。

“现在开始第一次摸底测试，考试时间一小时，不计入考评，仅仅是摸底考试。”

恭平的话宛如一声惊雷，让所有学生愣了一下，开学典礼刚结束就模拟考试，我们都还没复习过呢。

然而作为训导主任与学校实际管理者，恭平迅速安排这些学生进入各自班级，每一台座位上，都装载一台西鲁夫公司制造的最新款计算机，除了考试外，这些计算机也是日后学生学习的重要装备。

考试的题目，是随机题库抽取，杜绝有人想作弊打算。

整个测试的内容很基础，仅仅是一些关东地区的精灵属性，特性，技能问题，比如水箭龟是否掌握喷射火焰，又比如妙蛙花是否具有毒系属性这类内容，题目并不难，测试仅仅是学生们基础。

测试结果完成，巨型投影屏上开始将所有人成绩开始分类排列整理，不到一分钟，所有学生的考试成绩便一一排列而出。

“这套系统价格不菲吧？”

菊子偷偷问恭平到，本来她以为考试仅仅是纸质试卷，需要人工批阅，没想到恭平在这方面花钱一点也不手软，硬是砸了这样一批计算机。

“是西鲁夫公司以折扣价格提供的。”

所有学生都把注意力放在大屏幕上分数排列，第一名的考生，则是大木博士孙子小茂，拿到95分的高分，顿时让大家把注意力转向这位气质不凡的少年。

第二名，出乎意料是拿到87分的小银……

小银的成绩让恭平意外，要知道当初小银挑战时，好像明明那些题目都不太懂样子。

看起来他也是下过功夫的。

包括小茂和小银在内，60分以上的学生一共才十五个，其中有十个都安排在恭平的班级上。

剩余一百多个人，都不及格……

这样的成绩，吓坏了大木博士等人，要知道这些题目他们也看过，完全就是最基础的东西，但出乎意料这批早已是训练家的学生，基础会是那么差劲。

甚至有些人基础还不如小智，对了，就不应该让小智去橘子群岛，而是抓他来这里进行考试！

第五十一章 花式水枪玩法

摸底考试结束，学校也进入正轨，而恭平则将道馆考核这件事与学生地区旅行挑战进行挂钩。

红莲岛的航班定点坐落在金黄市与满金市，而满金市与金黄市各自存在着通往整个地区四通八达的列车轨道，每个学生每周有四天时间安排在关东地区进行旅行挑战道馆。

比起普通训练家只需要挑战八个道馆任务，恭平则指定了三十二家定点道馆，这些道馆就是上赛季偏离度比较差的道馆，不是太严就是太松，因此使用这批学员，同时达到考核道馆目的。

徽章只需要获得八枚就可以，但必须把三十六家道馆根据自己选择顺序一一挑战完毕即可。

每一位学员都必须将道馆战里面道馆一方出战的精灵，使用招式，特性运用，以及自身应对策略全部写在报告里，用于恭平考察。

金黄道馆，华蓝道馆这些老牌道馆也在诸多学员考核的范围里。

恭平本身精力有限，道馆考核事情与其依靠过去分数记录，还不如采取这样办法。

至于挑战城都地区的学生，恭平并未安排指定道馆，但需要进行挑战道馆数量一样是三十六家，随后让他们写出详细的报告。

夏伯对于恭平做法有点担心：“如果你派出他们作为考核方式，那些道馆馆主恐怕会抗议……”

“如果摆出一位道馆馆主应有方式处理，那么就不会抗议，他们一直以来都习惯过去那种方式了。”

优秀的道馆馆主，从来不会畏惧这样考核方式，关东地区如果要想引导未来全新大关都地区，就必须拿出该有姿态与能力。

开学第一周，整个学校便有条不紊运作起来，由于后四天需要进行前往地区进行挑战，因此前三天课程安排非常紧凑，几乎每天上课时间达到十小时左右。

尤其是小茂与小银所在这个班级，大部分学员都是出身不凡，对于这种精英教育模式并不排斥，甚至不少学员都非常刻苦。

第三天最后的课程，是恭平指导的野外实战课程，只见这位沙暴天王与他巨沼怪，带着众多学生来到生态园区的一片巨型湖泊。

一望无际的湖泊，恭平呼吸着眼前清新空气，整个人都放松下来。

转身望向眼前这批学员，恭平淡淡说到：“任何精灵招式，都并非固定不变运用的，就比如水系精灵最基础招式水枪，你们对这一招如何理解？”

恭平的问题，小银抢先开口到：“使用高速水流进行射击，有时候也可以作为灭火使用？”

小银说完后，作为优等生的小茂也说出自己看法：“要看具体使用的精灵，比如我的水箭龟，可以配合高速旋转释放出更强水流漩涡。”

“那么，巨沼怪，你来演示一下吧，大约有十六种用法。”

随着恭平话语，只见巨沼怪一道水枪射出，以极快速度轰向湖泊对面，刹那间水枪产生的高速，硬生生将对面一块巨石打出一个窟窿。

“水枪最基础的用法，关键在于你们精灵吐出水枪速度与爆发力，别小看水枪训练，因为这一招关系到日后其他高级水系招式释放威力。”

就在所有学员赞叹巨沼怪水枪霸道时，巨沼怪开始第二种运用方式，口中水枪迅速切换攻速频率，化作漫天水珠洒落，接下来巨沼怪强势一拳轰出，这些水珠变成无数子弹，从四面八方射出。

“精灵强健的身体，也是战斗时关键存在，不仅是拳头，头，尾，身体任何一个可以运用部位，都可以进行特训强化，这也是高级训练家精灵为何能够用身体硬抗一些招式的原因。”

只见这些呼啸而过的水珠子弹，深深刻在周围地面上，形成一连串弹孔。就连小茂都脸色变了，如果这些子弹打在人身上后果……

“速度，力量之后就是技巧控制了。”

巨沼怪喷出水枪的频率再减弱，无数水流在巨沼怪操控下，环绕双拳左右，依靠巨沼怪拳头震动独特频率，竟完美驾驭着这股水流，形成独特的防御液体圈，巨沼怪一击勾拳，环绕的水花化作漩涡气流，可以瞬间控制敌人行动。

“要学会这样操控方式，多学基础的理工课程，对你们提升精灵实力一样有着重大帮助。”

第四种运用方式，只见巨沼怪水枪频率又一次切换，化为一条灵活水鞭，不断挥舞中，犹如毒蛇一般盘旋，给人一种防不胜防感受。

每一种水枪变化运用，让不少学生都大开眼界，小茂与小银更是双眼露出兴奋光彩。

这就是天王级实力吗，仅仅一个简单水枪就可以玩出如此多战斗方式，所谓天王训练家的每一只精灵都具有强大战斗素养，果然名不虚传。

“巨沼怪是除了水系外，还有地面系，水枪技能搭配上还可以更加丰富。”

伴随着恭平介绍，先前的水鞭化作一条可怕的黑色淤泥鞭，轰然一声砸在地面上，爆发出更为强烈声响，而四溅的泥石流在巨沼怪一拳冲击下，变成无数泥石流子弹射出。

战斗方式不用淤泥任何一种，灵活多变不拘一格，这才是真正训练家应该做到的。

“水枪的十六种用法已经演示给你们看了，接下来后面四天前往那些道馆的战斗中，我希望看到你们水系精灵出战，并使用一种水枪运用方式。”

不得不说，恭平的功课难度很大，不少训练家的水系精灵甚至还是杰尼龟或者小巨鳄这样初始精灵。

常磐市，坂木公司总部。

“最近有传闻，又出现一位皮卡丘面具杀手，在城都地区制造了四件血案，阿桔你怎么看这件事？”

坂木把玩着手中精灵战棋，各种造型精美的传说中精灵刻印在棋上，类似西洋象棋模样。

投影屏对面，毒系天王阿桔低沉说到：“被杀掉的四个人，都是神谷基金会在城都地区重要合作伙伴，很明显新的皮卡丘面具杀手目标是神谷基金会。”

“哦？”

针对神谷基金会，那就有趣了，上一任面具主人，就是神谷基金会安插在关都的重要战力，被恭平在双子岛击败后，那张面具本应由联盟保管。

却没想到是，这些重要证据与物品，被联盟内一位普通办事人员获得，更匪夷所思是，这人拿着阿桔是火箭队暗桩这件事前去威胁自家这位毒系天王为他们神谷基金会办事。

收集白音宝玉碎片，又要打开颠倒世界通道，他们想做什么？

就连他们扶持猎人公会都派出几位骨干前往城都地区，说明神谷基金会背后那位已开始不耐，着急出手的原因又是什么？

坂木生性谨慎，虽对于神谷基金会多次针对火箭队的化石古物生意，但坂木在摸清对手底细前，不会轻易出手，而这一次出现的神秘皮卡丘面具杀手，倒是引起他一丝兴趣。

“阿桔，你继续与他们周旋，我倒要看看，这个神谷基金会背后到底是那位大人物在控制。”

结束了通讯，坂木拿起一张成绩单，里面记录了小银开学第一天的成绩，看到自家儿子拿到新人测试第二名，坂木笑的很开心：“这小子，成绩不错啊……”

第五十二章 前往城都

比起红莲岛那边的安逸，关都地区最快可谓多事之秋。

火箭队近期越来越活跃，以它为首关的都地区地下势力开始蠢蠢欲动，这让负责治安的志霸天王焦头烂额苦不堪言，各种公文堆放在办公室里。

而城都地区那边，新一代皮卡丘面具杀手最近也出现在金黄市，刺杀了当地一家企业大佬。

关都地区不少商界人士人心惶惶，可怕皮卡丘面具杀手比起以前更为疯狂，以往主要针对那些平民与普通精灵，影响虽恶劣但打扰不到他们的生活，但这一次，却让他们感受到真正死亡阴影。

案件虽然发生在城都地区，但历来关东地区天王实力与能力都比较出众，加上城都地区老牌天王只有两位，人手不齐情况下，最高联盟决定将此事全权交由关东联盟调查。

大关都成立势在必行，既然关东地区日后要做大关都地区的主导者，那就拿出自己的能力来，解决城都地区那边的麻烦。

若青作为关东地区最高议长，连夜遭到联盟总部数分公文催促，在当夜召集冠军首领渡，沙暴天王恭平，格斗系天王志霸三人，展开一场紧急的会议。

会议上，满脸疲惫打着哈欠的若青，见几位天王到齐后，二话不说将皮卡丘面具杀手最近犯下案件资料全部递给他们。

“由于城都联盟天王数量有限，最高联盟特别授权，由关东联盟代为调查此案。鉴于案件越来越恶化，我们必须派出一位天王专职调查此事。”

在城都地区几位天王，无论是一树，梨花包括新上任阿桔，事实上并不负责维持治安，过去一段时间，都是关东的格斗天王志霸代管，而关东联盟也不希望将此事交由城都接管。

火箭队近期的不安分，让志霸分身乏术，会议召开之前，志霸就向若青推荐恭平，认为皮卡丘面具杀手案件由恭平处理最为合适。

志霸推荐恭平理由很充分，上一任皮卡丘面具杀手就是被恭平捕获，在处理这类案件中他有着一定的经验。

恭平打开资料看了看：“遇难者共通之处是？”

“都是经营一些特产生意的，准确来说是神谷基金会的客户。”

听到神谷基金会，恭平翻阅资料的手停顿一下，然后抬头询问到：“那有没有约谈过神谷基金会的负责人？”

“这个基金会主要活跃在线上，而他们网站主站并不在关东而是阿尔米亚地区，我们已申请那边联盟合作，但他们似乎并不想与我们合作。”

不肯配合？

阿尔米亚地区恭平了解并不多，只知道在原著里是正统游戏的分支保育家游戏里面地区，但没想到在这个世界里，一样也是最高联盟下设地区之一。

两位天王还要讨论下去，却见议长若青摆了摆手，她只关心如何解决这件事，因此作出了自己决断。

“时间不早，多余的话题就不需要在这里进行讨论，有什么问题私下交流，既然志霸觉得恭平你合适，那么待会儿就会将全部资料信息转移给他，联盟搜查官的信息也会第一时间通知你。”

联盟搜查官前线调查人员，会将第一手信息汇报给恭平，让他及时作出准确判断。

交代完这些事后，这位关东联盟最高议长收拾完东西，便迅速离去。

比起破案，她似乎更关心自己接下来美容与保养，但恭平却很清楚，这位关东地区的女强人，并不是简单的角色，这次会议似乎透着一种不寻常。

望着远去的这位议长大人，不发一言的渡接过话茬：“火箭队的事情，志霸你留下我们继续商讨，恭平你先准备一下动身前去城都地区吧。”

“我明白了。”

事实上志霸与渡太了解火箭队作风了，这一次违反常理的举动，很有可能特意让恭平前去调查那个皮卡丘面具杀手，进而连带将神谷基金会问题一并处理。

火箭队的坂木这一次目的在借刀杀人，显然神谷基金会与火箭队关系也并不太好。虽不爽火箭队做派，但渡却明白，这是一次难得对神谷基金会出手机会。

神谷基金来历十分神秘，背后又有最高联盟某位大人物支持，一直以来志霸与渡都无法顺利对其进行调查，因为他们遭受阻碍太多了，不仅是上面，还有下面各方。

新的皮卡丘面具杀手，用最粗暴方式为这件事打开契机，神谷基金会的人脉网络虽不清楚任何泄露，但眼下这股存在在联盟内势力，一下子被撕开一道缺口，让关东联盟有了可乘之机。

若青虽然年轻，但也是精于算计的女强人，她一直以来早有对神谷基金会背后那些人下手打算，但无奈大局下只有忍耐，这次那些人求着他们解决杀手事情，自然是机不可失。

恭平因双子岛一战，由他出面调查以解决新皮卡丘面具杀手最为合适，这项决定非常合情合理，但实际上是关东联盟准备出手了。

显然双子岛事件，让自认老大哥的关东联盟非常不满那些人嚣张作风，开始进行反击了。

返回红莲岛路上，恭平坐着联盟配置专属航班座机，连夜将有关神谷基金会在关都地区人脉关系网迅速游览一遍，越看越有一种难以说明的不祥感受。

第二任的皮卡丘面具杀手，到底是谁……

老姆森林内，穿着恭平亲自设计的关东分校银色制服，包括小茂在内，一共四位来自红莲岛的年轻训练家，一路上被不少路人围观。

恭平参考前世看过动漫里面游戏王GX，光之结社制服所打造的制服，整体银白配色给人一种贵气感觉，而依靠这套衣服，小茂的颜值与帅气再度提升一个档次。

“这次选择挑战满金道馆的学员，大约有十二个人，也不想想道馆馆主手上又有多少精灵足够支撑战斗？”

小茂旁边，紫色头发的少年小木略带嘲讽到，作为当初少数摸底考试及格的存在，小木一直将自己定位为优等生而瞧不起一部分同伴。

这一次旅途小木意外与小茂以及另外两位同伴在老姆森林内相遇，最终四人结伴挑战白月镇的白月道馆，而要抵达白月道馆，必须从老姆森林西南侧穿到北部。

老姆森林，城都南部的一个巨大的森林，除了白月镇外，还紧挨桧皮镇。森林枝繁叶茂，遮天蔽日，就算是白天也如同晚上一样黑暗，有数量庞大的虫属性宝可梦生活在其中。

对于这些同伴，小茂倒是并不排斥，不过小木那种时不时优越感姿态，略微有点不喜，但小茂有时转眼想想，当初从关东一开始旅行的自己，何尝不也是这样心态。

“这一次，主要是想测试一下水枪全新用法，而白月道馆的馆主同样精通水系精灵，想必是一场很好的战斗。”

经历过关东地区大赛的小茂，手上掌握精灵与质量，让他游刃有余进行自己的学业旅途。

“不愧是小茂，真是了不起，作为大木博士的孙子，从小就享受着与别人不一样教育资源，还真是羡慕你呢。”

小木的话略带刻薄，小茂眉头皱起倒也没有表示什么，徒步继续前行中，突然察觉到一丝不对劲，绿色光芒洒落，却见轻柔风一过，绿色幼小身影，极速驶来！

望着周围闪烁的绿色光芒时空波动，让小茂很快明白遭遇到了什么精灵。

这是……传说中的精灵雪拉比！

第五十三章 壶壶

宛如绿色一般的小精灵，长着圆形无趾的足和三根手指的手。其头部为圆形，并呈弧线状汇聚在一点，有淡蓝色的眼睛和浓浓的黑色眼圈，其上长有带蓝色尖端的绿色触角。

传说中的精灵雪拉比，能够穿越时间，并给自身到达的地方带去生机。它能够复活死去的同伴，并有净化的能力。

性格方面雪拉比不好斗，遇见他人吵架或战斗会试图去化解，喜欢帮助他人，经常在时间中穿梭，凡是到过的地方树木茂盛繁花盛开。

此刻的雪拉比，却脸色急促，仿佛遭遇到什么可怕事情一般，身上的伤痕，也预示着雪拉比遭遇到了巨大麻烦。

不仅是小茂，就连一旁的小木也发现了雪拉比的出现：“这是传说中精灵雪拉比，为什么它会受伤，难道是遭遇了捕猎者？”

一般如雪拉比这样精灵，很少会有训练家选择去收服，因为这样有时候会破坏一定自然生态平衡，但总有一些猎捕者，喜欢去盗猎这些稀有精灵。

雪拉比惊慌失措在躲避着黑暗中狩猎者，身影在半空中化作一道轻柔绿色光芒它，以极快速度消失在小茂小木等人眼前。

“你们回去通知当地的君莎小姐，我先去看一下。”

小茂刚想行动，却见小木拦在小茂面前：“别想一个人出风头小茂大少爷，事实上就算你成功救助了雪拉比，也无法获得它好感并收服的。”

在小木看来，小茂明显有着强烈私心，显然他是看到雪拉比受伤，决定乘虚而入收服这只传说中的精灵。

“我没有那么无聊，风速狗，追上雪拉比。”

感觉无法与小木沟通的小茂，决定放弃与他继续交流，瞬间燃烧火焰的风速狗华丽出现后，小茂坐在其身上，嗖的一声，消失在小木三人面前。

“可恶，比雕！”

一头巨型比雕出现后，小木迅速骑上，而另外两位同伴原地互相看了看，却见小木怒斥到：“你们也跟上了，那个小茂明显想收服传说中精灵雪拉比，必须要阻止他。”

“可小茂样子不太像啊……”

小木摇了摇头：“你懂什么，这些富家子弟，那一个不都是这个德行，看见喜欢的精灵就要不顾一切收服，过段时间腻了就随便放生，这样的人渣。”

自幼喜欢在网上泡坛的小木，一直以来都深受网上一些黑幕贴与小说影响，对于小茂成见很深，所以才会不顾一切要追上小茂。

小木这样反应，两位同伴无奈叹了一口气，放出一只比雕与一头铁甲犀牛，跟随小木前去找寻小茂。

同时在城都地区的浅葱市，抵达这里的恭平，将新皮卡丘面具杀手案件资料打开，看着照片里一张纸触目惊心的模样，脸色却是越来越沉重。

特意针对神谷基金会的势力，难道这个人是火箭队成员？

不对，如果是坂木的话，绝不会这样贸然动手，那么又会是谁？

“这里就是第二件命案发生地方，死者是红晶制药公司老板。”

虽然联盟早已派出多位搜查官在那边查探，但收集到信息与情报非常稀少，而且涉及到神谷基金会，恭平自然会全力以赴调查。

死者是红晶制药公司老板，主要提供各种城都地区特产土药药剂配方，价格方面比西鲁夫公司要贵上不少，但胜在他们的药物有着一种独特果树清香，而且药效更强。

土方药剂？

走到浅葱市一家制药店里，恭平掏钱买下这份药剂，闻了闻后眉头一挑，这个果树的香味太过于浓厚了，有点不同寻常。

“念力土偶，妖火红狐。”

两只超能系精灵同时出现，妖火红狐纵身一跃，漂浮在半空中，手中树枝燃烧出诡异的紫色火花，瞬间念力穿透这些火花，开始弥漫在整个浅葱市。

鬼魅的紫色火焰，点点滴滴部署在整个浅葱市，在不少人尚未察觉中，巧妙布置下来。

浅葱道馆馆主蜜柑察觉恭平展露这一手能耐，虽有点不喜，但却明白这是沙暴天王正在进行案件调查，倒也不方便干预插手。

“记得一树好像也在附近修行。”

浅葱市郊外荒野上，正进行着冥想修行的超能系天王一树，同样察觉到恭平在浅葱市市区制造阵仗。

这位超能系天王不禁感慨：“没想到这位沙暴天王，不仅沙暴天气战术运用娴熟外，对于超能力精灵驾驭方式，一样有着独到手段。”

妖火红狐天生具有强大预测与感知能力，而念力土偶的精神力更为浑厚，因此在妖火红狐全力感知时，念力土偶进行协助，让其感知范围变得更大。

瞬间两只精灵念力叠合，宛如一张网络，覆盖在整个浅葱市上，紧接着妖火红狐手上树枝燃烧一团火焰，缓缓飘落在恭平手中。

握住手上这团紫色火焰刹那间，恭平仿佛全身漂浮浅葱市上空，用一种奇特角度来观察这座城市，自己的意识在这一刻，与妖火红狐燃烧的紫色火焰意识合而为一。

宛如天眼一般，恭平切换无数坐标的小型火焰，扫描整个浅葱市，调查一切可以调查地方。

最终恭平冷哼一声，双眼锁定在一间古老寺庙，紫色火焰骤然剧烈燃烧，片刻之后，沙暴天王恭平与妖火红狐它们出现在这。

“恭平天王……”

门口两位护卫看见是联盟天王亲自出现，脸色一变，只见妖火红狐操控念力束缚住眼前两个人后，恭平神色不善踏入大门内。

“原来如此，这就是所谓的特产土药。”

恭平的话非常寒冷，赶来的寺庙主持与门口护卫看了一眼，全身上下片刻后汗流浃背。

“怎么回事？”

问询赶来的蜜柑与当地君莎，踏入寺庙内，看到其中场景时，两人迅速捂住嘴，不可置信看着这一幕。

大约有数十只虫系与岩石系精灵壶壶，正被残忍敲碎身上的红壳，随后这些碎裂红壳与壶壶甲壳内果树汁，混合在一起磨成独特的特效药，正被打包成一份份药品模样。

壶壶表面上像一只小龟的精灵。身体是黄色的，似乎很柔软。当它的四肢没有被使用的时候看起来有点跛，但它们实际上是很有力的。

然而贝壳被敲碎，壶壶的四肢变得非常无力，眼泪不住流下痛苦哀嚎着。

一般壶壶包裹在一个很硬的红色壳里面，上面有很多孔洞。它壳上的孔洞有白色的边缘。可将长期储藏在甲壳内的树果发酵为可以补充体力的果汁。

壶壶们厄运就从这开始，它们身上的红壳被砸碎，并不会导致壶壶死亡，相反过段时间后，壶壶会自动再长出那独特红壳，随后这些人再塞入新的果树，反复折磨这些壶壶，直至它们彻底死亡。

“你是关东地区天王，无权对我们浅葱市的寺庙进行调查吧。”

面对恭平强大压力，寺庙主持终于忍不住开口，蜜柑与君莎刚想说什么，却见一股无形念力瞬间袭来，硬生生将这位老和尚丢出去。

超能系天王一树，一步步踏入寺庙内，看着眼前骇人听闻场景，眼神十分可怕：“他管不到，但我管得到。”

第五十四章 雪拉比（1）

接下来一段时间调查，让恭平心情越发沉闷，几件案子的相关受害者，都是在城都地区当地有着一定势力的商人，而他们经营的业务，都是非常血腥与黑暗的。

恭平每到一处，就几乎把这些事全部掀出来，让当地高层颇为难堪，纷纷联系城都联盟诉苦。

城都联盟高层反应很慢，仿佛发生这些事都与他们无关一般，超能系天王一树在浅葱市虽帮助惩治了那些人后，城都联盟在将其召回本部后，就没有派出其他人协助恭平。

事实上城都联盟目前还是很不爽的，关东地区派出一位天王到处乱调查，简直就是无礼，让城都联盟的高层落不下面子。

若青可不管，她获得最高联盟授权，全权处理皮卡丘面具杀手案件，就算把整个城都地区搅得天翻地覆，那都是合法合理的。

事实上恭平做的很不错，神谷基金会因那位皮卡丘面具杀手关系，大部分产业曝光在阳光下，而冰系天王科拿作为网络舆论管理者，很快将这些事公布在网上。

一幕幕血腥残忍照片挂上去，再度引爆网络上热度，不少训练家纷纷留言表示自己的愤慨，不少人甚至开始公开抵制城都地区一些土特产品，包括柑果系列精灵球在内，很多过往城都热销产品都受到影响。

这次活动的发起人，网友虐待丸23号愤怒在抵制贴中留言：我从未想到，在这个发达社会中，还存在着那么多旧时代陋习，城都地区的官僚们该好好反省一下，为什么隔壁关东地区会在科技文化多方面全面领先你们。

就连城都地区的本土训练家们，都对于家乡里发生如此血腥黑暗的事情有点惭愧，过去一直宣扬城都地区灿然文化的小小砂杨更是直接消失了一段时间。

至于沙暴天王恭平，在网上的风评又一次拔高，不管怎么样，比起那些整天上杂志作秀的天王来说，这样一心一意做事的天王，值得网友肯定与热爱，恭平的粉丝群体逐渐从那些小女孩们扩大到别的群体。

“我就说吧，恭平哥哥绝不会让我失望。”

双马尾少女妮可翘着鼻子开心说到，而她兄长那位红衣青年，则把注意力放在网络上那些触目惊心的照片。

“还真是意外的黑啊……城都联盟。”

城都联盟那边，几位高层脸色颇为不善，越来越不利舆论压力，以及最高联盟那边不满，让他们颇为难熬。

“有办法让那个沙暴天王别那么闹腾吗？”

“怎么可能，人家可是若青议长大人得力干将，不把城都地区这点家底翻出来，怎么会罢手？”

若青手段，出乎意料难缠，借助皮卡丘杀手这件事，让城都地区高层处于非常被动局面，虽然他们与神谷基金会关系并不密切，但恭平这样不断揭底，等同于打了城都联盟脸面。

“要不再举办一场天王交流赛？”

白眼大会虽然还没开始，但强行开启一场天王交流赛，倒是也能拖住恭平脚步，但其中一人则摇了摇头：“关东怕会直接拒绝。”

“只有尽快抓住那个杀手！让他无法继续待在城都。”

除去关东地区派出的恭平天王外，城都地区正式委托一树，梨花以及数十位联盟训练家组成调查小队，全力搜查那个皮卡丘面具杀手的线索。

老姆森林内，小茂与风速狗经过一天的追踪，终于找到了雪拉比所在区域，突然间比雕呼啸落下，小木以非常帅气姿势拦在小茂面前。

“你们几个一直跟着我？”

面对小茂质问，小木抓紧比雕，脸色泰然：“雪拉比事关重要，我们怎么放心你一个人处理？”

“所以说，到现在还没通知君莎？”

小茂声音提高了声度，而小木则毫不退让：“在搞清楚你目的之前，通知君莎小姐反而浪费时间。”

对于小木强硬态度，小茂表示无法继续沟通：“既然如此，我去通知君莎小姐，你们前去调查雪拉比。”

小茂这样姿态，倒是让小木与两位同伴呆住，他倒是没想到小茂会放弃这件事。

“好，不愧是大木博士孙子，我们这就去调查雪拉比，你去通知君莎。”

刚想准备离去，小茂突然想起什么事：“如果这些人，并不是捕猎者，你们三个千万不要强行与他们产生冲突，红莲岛与双子岛危机刚刚过去，你们应该明白这世上有些人非常危险。”

经历过双子岛阴阳面怪人事件的小茂，对于这个世界隐藏的一些凶恶之徒有一定忌讳，小木等人实力又不强，因此他必须告诫。

“放心吧，我做事有自己分寸。”

满口答应下来的小木，事实上有点漫不经心，自己作为一位优秀的新人训练家，难道还会怕几个捕猎者？

就在三位少年快速奔走调查时，老姆森林另一侧，一股漫天银色电芒，不断从半空中扩散开来，闪烁着点点星芒中，给人一种寂静而又不安的氛围。

一悬浮在半空中的冷峻身影，注视着老姆森林的一切变化。单手迅速一挥，在电芒操控下，三只钢系精灵缓缓升空，分别是小磁怪，三合一磁怪，自爆磁怪。

斩劈司令，天生的战场指挥官，依靠它独特的电磁浮游技能，将钢系精灵操控进行作战指挥，传闻中它将受伤无法动弹的猎物一劈为二的恐怖精灵。

三只钢系精灵互相释放电流波动，照耀在整个老姆森林里，变为特殊电磁雷达网络，捕获一切可用信息。

森林深处，只见一位身披漆黑的大衣，带着半张面具的男子，用漆黑色瞳孔，注视观察着森林里变化，衣服上独特的黑暗标志，象征着他来自阿尔米亚地区。

镜卡，在阿尔米亚地区的表面上身份，是一间保育学校的老师，但实际上却是一位沾满血腥的刽子手，这位心狠手辣的猎捕者，曾在当地屠杀大量吼鲸王，将其卖给各个地区的地下海鲜市场。

“镜卡先生，还没有找到雪拉比吗？”

出现在镜卡的后方，是一位蓝发少年，披着淡蓝色大衣的他打着哈气有点无聊，同样来自阿尔米亚地区的少年，真正身份是暗之联盟内地狱三人组首领，与镜卡同为霍克先生的左右手。

在遥远的阿尔米亚地区，镜卡与冰斯是让人闻风丧胆的暗之联盟，在神奥丰缘地区那边，他们则为猎人协会加盟成员，臭名昭著的精灵猎捕者。

两人后方为首者的中年男子，普拉克・霍克，乃是阿尔米亚地区最大能源公司，天使公司第三任社长，掌握着巨大能源资源的他，与神谷基金会的利益往来非常频繁。

而他真正身份，则是暗之联盟首领，这次收到神谷基金会邀请，带领镜卡与冰斯，来到关东地区执行打通颠倒世界通道任务。

抬头看着眼前一望无际的老姆森林，霍克先生有点感慨：“比起家乡，这片大陆真的很广阔啊。”

阿尔米亚地区，地理位置在神奥南部，关东城都北部中间海域地带一片区域，比起这些大型地区来说，阿尔米亚面积非常狭小，所以才会有这样感触。

PS：游戏中阿尔米亚地区是以北海道的渡岛半岛、松前半岛、龟田半岛为原型，所以地理位置参考现实在城都关都北边，神奥南边。阿尔米亚地区的城镇、地点名大多数都来源于欧洲语言，大多数是西班牙语。

第五十五章 雪拉比（2）

雪拉比穿梭在时空夹缝中，本应可以躲过捕猎者追击，然而镜卡手上特殊黑暗辐射装置，竟多次从时空缝隙里定位雪拉比，让它一直处于锁定状态。

面对穷凶极恶的追捕者，雪拉比决定绕路返回老姆森林深处的神庙里，通过里面庞大时空能量，彻底躲开这些麻烦的人类。

却在这时，远方一道光芒射出，在半空中产生剧烈爆炸，雪拉比一时不察，被炸飞出去，再度遭受重创。

三合一磁怪，小磁怪，自爆磁怪三只钢系精灵依靠电磁漂浮力量徐徐落下，面对眼前雪拉比，口中凝聚出一道强烈光芒，雪拉比轻轻低吟一声，不喜争斗的它，实战能力并非很强，一下子陷入为难局面。

就在此时，小木操控比雕从天而降，随后与另外一位同伴的比雕挡在前面，很快这两只比雕一起吐出炙热风暴，热烈的风暴，强势卷起三只钢系精灵。

火系技能热风，比雕吐出的强大的高温风暴洗礼下，三只钢系精灵一时间无法忍受，失去了战斗力。

“雪拉比，没事吧？”

小木与几位同伴走上前关心眼前雪拉比，却见这只传说中精灵眼见孩子们出现解围，点了点头后身上散发出特殊治疗波动，先前遭受的各种伤势被缓缓治愈。

雪拉比眨了眨眼，随后把目光放在远方数千米外那座古老神庙。

“你是要前去神庙吗？”

点了点头，雪拉比不顾自己还残留伤势，冲向神庙所在位置。

数百米外，察觉三只钢系精灵失败，斩劈司令冷哼一声，操控更为强大电芒瞬间灌入地面，在强大电磁浮游能量灌输下，潜伏在地面深处的钢系精灵，爆发出剧烈的震动。

整个老姆森林都仿佛在抖动一般，本跟随雪拉比的小木等人察觉不妙开始禁戒四周，虽是新人，但也颇有默契丢出各自精灵妙蛙花，喷火龙，水箭龟，守护在四周。

“两只比雕，一头铁甲犀牛，还有水箭龟，喷火龙，妙蛙花，这样的组合，应该是有路过训练家阻碍。”

镜卡操控着眼前装置，迅速将小木那边情况摸得一清二楚，语气中带着调侃：“这块大陆训练家还真热心肠，那么爱管闲事。”

霍克对于这种事兴趣并不大，非常冷淡说到：“把他们赶走，不要多生事端。”

“了解。”

巨型大钢蛇蔚然出现，全身上下爆发出凶悍气息，全身电流骤然爆发而出，处于电磁浮游下的大钢蛇，尾巴凶恶扫出，比雕见状迅速回避。

然而大钢蛇反应出乎意料的快，一击失败却见其周围残留电流刺出，避开的比雕一时不察，身体出现麻木迹象时，大钢蛇再度扑上，尾巴用尽全力抽出，顿时比雕被击落下来。

“比雕，使用热风！”

同伴比雕失败，小木则命令自己的比雕再度吐出一道炙热风暴，却见大钢蛇狞笑一声，无数沙尘从地面卷起挡住热风同时，地面系招式流沙地狱化作无数沙暴涌出，困住了比雕。

电磁光芒一闪，大钢蛇准备咬下比雕，下方水箭龟喷出一道水枪支援，大钢蛇回避开来同时，此时在半空上，出现了数十只小磁怪。

密密麻麻的钢系精灵小磁怪成群结队，宛如行军布阵一般，随后其中一只小磁怪急速落下，出现在水箭龟面前，随之全身光芒迅速散开，在水箭龟面前赫然使用了大爆炸！

强大的爆炸，席卷水箭龟全身，就在妙蛙花与喷火龙愣住当口，半空中再度冲下两只小磁怪，喷火龙见状，一道火焰吐出，剧烈高温虽吞噬了一只小磁怪，然而第二只磁怪还是成功出现在喷火龙面前。

轰然一声巨爆中，妙蛙花试图后退，却见下方出现的另外一种虫钢系精灵佛烈托斯，一样缠住的妙蛙花，全身释放出强烈爆炸光芒。

爆炸声不断响起，只见位于中央的斩劈司令凌空而立，周围小磁怪，佛烈托斯排列整齐划一，在它指挥下将小木等人团团包围起来。

“无关人士，请离开这里。”

镜卡操控通讯装置，依靠斩劈司令掌握电磁能量，迅速对小木等人发出通牒。

虽身处险境，但小木却是毫不退让：“你们这些猎捕者，要对雪拉比做什么？”

“与你没有关系。”

眼见包围钢系精灵越来越多，两位同伴都露出害怕神色，想起离开前小茂告诫，他们准备劝小木离开时，这位少年毫不畏惧拒绝：“既然这样，我也不会放弃雪拉比。”

无奈叹了一口气，镜卡非常惋惜说到：“很可惜，你似乎还不明白自己处境。”

一道光束射出，瞬间刺穿了小木右侧肩部，鲜血顿时泉涌而出，小木死死捂住伤口脸色苍白，死死咬着牙不发一言。

雪拉比见状，脸上露出担忧目光，试图催动治疗能力，然而却见几只小磁怪迅速冲上前，展开强烈的大字爆，眼见雪拉比危险，小木迅速扑上去，用自己身体为雪拉比挡住小磁怪的爆炸。

剧烈的声中，小木背后被炸的血肉横飞，两位同伴走上前将其搀扶起来。

“实力弱小，但脾气意外的倔。”

鲜血不断留下，小木抱着雪拉比，感受着自身生命力不断流失，死死抓住两位同伴。

“听着，你们两个先离开这找小茂支援，而我会抱着雪拉比前去神庙里，别再拿出同伴战斗了，这些会自爆的小磁怪，我们根本无法阻挡。”

“可小木你伤势……”

“别管我！”

小木一把推开两位同伴，迅速冲向老姆森林数千米外那座小型神庙。无数小磁怪急速跟上，随后在半路上爆发出强大的爆炸。

再一次被爆炸击中，小木背后炸开鲜红色，惨不忍睹的血腥场面，却并未听到少年任何哀嚎，坚强的意志下，他用尽全力再度站起，冲向神庙所在位置。

“霍克先生啊，那几个少年似乎并没有打算撤退。”

霍克还未说话，一侧冰斯倒是咯咯笑起来：“镜卡先生好狡诈，明明不想放过他们，还假装努力劝诫过，真想逼他们走，一开始就用催眠术之类技能不就好了。”

镜卡的心思，霍克内心一清二楚，不过眼下任务优先，他也懒得多计较自己这个部下某种嗜血爱好：“不要惹麻烦，任务优先。”

“明白！”

接收到命令的斩劈司令，双眼冷冷锁定下方三个训练家，随后周围漂浮钢系精灵再度发起新一轮攻势。

斩劈司令的可怕，远远超过你们想象啊。

就在小木抱着雪拉比眼见抵达神庙那一刻，高空中的斩劈司令身影一闪，冷然出现在其面前，手中快刀以迅雷不及掩耳之势，赫然攻向小木。

“风速狗，大字爆！”

漫天火光，燃烧在半夜中，斩劈司令面对烈焰，被迫后退一步，只见小茂驾驭着风速狗快速闪现，迅速将重伤的小木拖到风速狗背上。

“快……帮助雪拉比……拜托了。”

只见风速狗在烈焰中，快速一闪，神速技能运用下，雪拉比被送入神庙内，顿时强大时空能量充斥整个老姆森林。

眼见雪拉比安全，小茂不再恋战，带着风速狗快速出现在另外两位同伴面前，将三人一起拖上后，消失在森林深处。

第五十六章 够格吗？

“那几位新人训练家，在最后一刻帮助雪拉比返回神庙之中，这真是太棒了。”

远方观察到这一切的镜卡轻笑一声，显然雪拉比进入神庙早就在意料之中。

“进入第二阶段，拙劣的表演也该结束了。”

老姆森林的神庙内，浩瀚无比的时空能量，充斥在天空中，化作一道绿色光柱，眼见雪拉比在绿色光柱中即将消失时，赫然光柱产生变化，无数诡异的黑色能量波纹开始侵入其中，瞬间控制了雪拉比。

出乎雪拉比的意料，整个老姆森林的神庙内，一台早已布置好黑暗能量的陷阱装置，将时空能量转换为独特黑暗能量，顷刻间雪拉比反自投罗网。

先前斩劈司令率领小磁怪它们的袭击，明显是诱导雪拉比前往神庙，催动神庙内的时空能量，与黑暗水晶能量光柱结合在一起。

狂暴能量肆虐下，雪拉比逐渐失去了意识，见眼前神庙内，两股能量互相融合间，将神庙内隐藏的秘密逐渐揭开，片刻之后，一把造型古老的白玉钥匙，被斩劈司令获得。

霍克踏入神庙内，手上射出暗之联盟独特的黑暗捕捉器，独特的操控手环将雪拉比控制，一道独特的黑暗印记刻在雪拉比额头上。

轻轻按下装置，刹那间雪拉比双眼瞳孔逐渐失去了往日光彩，眼神麻木的它，缓缓漂浮在霍克身边。

同时镜卡从斩劈司令那边取得钥匙：“钥匙到手，准备离开。”

这把钥匙牵涉到开启超古代遗迹隐藏力量，霍克低沉思索一下：“超古代遗迹很多，但真正隐藏通往颠倒世界通道的只有一处，依靠这枚钥匙，找出真正的遗迹。”

就在暗之联盟准备撤离时，漫天紫色火焰从高空浮现，在半空中化作烈焰光芒，瞬间洒落在整个老姆森林，在半空中形成独特的感知区域。

如此做派，让暗之联盟三人组脸色微变：“是联盟的天王出手了，为什么会那么快！”

“撤！”

白月镇的精灵中心，乔伊小姐与吉利蛋将小木送入抢救室内，小茂望着远方老姆森林那边神庙，总有一种不祥预感，但当时情况下，自己必须优先确保小木的生命安全。

小木情况很危险，遭受那么多小磁怪的大自爆，遭受身体创伤可想而知。

“你做的已经足够了。”

恭平的声音从小茂身边响起，只见此时的恭平正穿着一套土黄色登山服，连夜从城都其他地区赶来。

这样的装扮，简直就是登山大叔……或者说登山青年也不为过。

先前小茂通知当地君莎同时，也将消息第一时间通知恭平，为了避免自己学生出事，恭平几乎放下手上的全部事情，连夜从城都地区西北角落区域赶来。

望着抢救室里的小木，恭平脸色虽淡漠，拳头紧紧握住：“虽做事莽撞，但他这份心不能否定。”

比起恭平来说，小茂更为沮丧，一股无力感涌上小茂心头，无论是双子岛还是这一次，自己的实力都远远还不够。

明白小茂所想，恭平努力挤出一个笑容望着小茂：“接下来老姆森林事情就交给我处理，你们几个好好休息准备白月道馆的挑战。”

恭平笑的虽然很尴尬与不习惯，这几年的日子，让他几乎都忘记如何微笑，而小茂却意外露出一丝狡黠目光：“老师，我真想把你笑的照片拍下来，一定可以卖出好价钱。”

另外两位学生同样被眼前气氛感染，虽然老姆森林这次事件让他们压力颇大，但自家老师出现后，先前心头那份沉重也消失无形。

“好了，我该走了，你留在这里照顾小木”

由于时间紧急，恭平在第一时间确认自己学生安全后，便依靠妖火红狐瞬间移动，出现在雪拉比神庙位置。

望着恭平消失背影，小茂与几位学生内心非常感动，为了他们，老师不辞辛苦连夜赶来，在确认平安后又匆匆忙忙离去，这那是联盟天王，简直就是最佳全勤的搜查官。

老姆森林深处，轻微残留的电磁波动，让恭平目光越发尖锐，这种战术运用手段，绝不是普通训练家做得到的，他们追捕雪拉比目的到底是什么？

抵达神庙后，现场早已恢复了平静，但残留的黑暗能量，让恭平颇为不舒服，很明显在小茂他们离开后，这里还发生过其他事情。

紫色火焰不断沸腾跳跃，几乎将整个老姆森林照耀。

恭平对整个神庙进行查看时候，背后也意外出现一个熟悉人影。

“恭平你怎么出现在这？刚刚森林里百鬼夜行的景象是你造成的？”

转身望去，穿着一套传统训练家的修，正好奇打量着这间古老神庙，看到恭平出现，修显得有点意外，显然他没想到会在这里遭遇自己好友。

对于修的出现，恭平纵身一跃跳下神庙台阶：“又见面了，最近你在城都的旅行如何了？”

“前几天还挑战了满金道馆，已经是第四个徽章了。”

看到恭平有点心不在焉，修挠了挠脑袋：“怎么啦，后宫小天王，你有心事吗？”

“没有……”

面对恭平木讷的聊天方式，修有点无可奈何：“还是那么不会聊天，对了还没告诉我你为什么会出现在城都呢。”

在修印象中，恭平是关东地区的天王，按理说不会出现在城都地区。

对于修的问题，恭平没有任何保留，将自己的任务全盘告知：“最高联盟授权关东联盟追查新一代皮卡丘面具杀手事情，所以我来到城都地区。”

得知了联盟最高任务，修脸色一僵：“喂，这样告诉我你的任务好吗？”

恭平的坦然，让修有点不知所措甚至有点惊慌失措，但是恭平却并不在意：“一直以来，我们互相都是从无保留的，不是吗？”

“可你是联盟天王，也要注意影响啊。”

修眼中闪过一些别样的情绪，但很快就恢复了正常：“那么这间神庙到底发生什么事了？”

“应该是有人猎捕了雪拉比。”

走到眼前神庙大门外围，修查看一番后摇了摇头：“如果在其他地方被猎捕或许有可能，但这可是时空之力最充裕神庙。”

“或许他们目的之一，就是这些时空能量。”

想到这里，恭平终于做出决断，取出精灵放出念力土偶，与此同时，终于捕获捕猎者的妖火红狐也从前方瞬移回来。

妖火红狐一回来，就满脸通红做出一个非常优雅礼仪，随后手上树枝燃烧出无数紫色火焰，指向三人组撤退方向，瞬间无数紫色火焰剧烈燃烧，在黑夜中化作冲天光芒。

诡异的火焰光芒照射下，霍克脸色目光冷然：“联盟天王找到我们了。”

“既然这样，我留下断后。”

伴随着镜卡话语，斩劈司令双手交叉屹立在半空中，同时大地隆动间，三条大钢蛇轰然窜出地面，双眼绽放出骇人目光，斩劈司令后方，大量的小磁怪，三合一磁怪浮现，宛如真正的钢之大军集合！

霍克与冰斯也不多说什么，时间非常珍贵，两人立即脱离镜卡继续前行。

感受着周围火光跳动越来越频繁，镜卡笑着说到：“联盟天王，真是让人期待的对手。”

“你够格吗？”

轰然一道火焰落下，只见妖火红狐与恭平瞬间出现在镜卡面前，两人落地瞬间，大地如回春一般，疯狂生长出无数妖异植物，环绕在妖火红狐周身。

操控植物？

妖火红狐何时会这种技能？

恭平出现那一刻，就与妖火红狐联合展现出前所未见的能力，只见无数妖异植物化作诡异的藤鞭，在半空中燃烧出怪异的火焰冲击，瞬间刺穿了一只大钢蛇身躯，周围紫色火焰仿佛遭受吸引，疯狂涌入大钢蛇体内！

轰！

大钢蛇全身迅速被无数火焰贯彻，缓缓倒地失去了战斗力。

妖火红狐使用自身火焰结合草系技能打草结，在恭平的训练指挥下，发挥出意想不到破坏力。

第五十七章 斩劈司令VS妖火红狐

打草结，是一招草系技能，用草缠住并绊倒对手。一般性来说对手越重，其招式威力越大。

这一招并非只有草系精灵掌握，如妖火红狐这样火系精灵，在特定情况下同样可以掌握，并且开发出属于自己的组合战斗技能。

踏步前行，大地生辉，无数草绳燃烧着紫色火光，在妖火红狐操控下，高速旋转舞动中，犹如毒蛇一般，急速射出攻向另外两条大钢蛇。

两条大钢蛇尾巴猛地砸下地面，卷起的泥沙巧妙化解一部分打草结后，妖火红狐却是依靠紫色火焰出现在另外一侧位置，再度出现的全新藤鞭射来。

高空中斩劈司令脸色一冷，两条大钢蛇迅速漂浮在半空中，避开了妖火红狐攻势。

镜卡怪笑一声，死死盯着对面穿着登山服的恭平：“就拿出妖火红狐与那只念力土偶，恭平天王就想击败我吗？这种狂妄让人真的很不爽呢。”

努力回想眼前怪人身份，恭平本想说什么，最终简单回了一句：“足够了。”

与此同时，高空浮现的念力土偶，周身爆发出强大的能量波动，只见原本半空中全部漂浮的钢系精灵，遭受一股强大的重力，瞬间垂直落在地面上！

重力！

即使是电磁浮游，在重力影响下，一样会降落在地面上，而念力土偶也自身缓缓落下，使用地面系技能直冲钻快速落下。

在地面上，无数草绳环绕成网，燃烧出熊熊烈焰，宛如身处特殊的炼狱中，而半空上的念力土偶高速旋转落下，上下夹击下的斩劈司令怒喝一声，自身精神力凝聚成利刃，轰然射出！

超能系招式精神利刃，用实体化的心之利刃劈开对手，容易击中要害。

强大的意念力变为利刃，在火花四溅当下，切开妖火红狐制造的烈焰草绳，同时斩劈司令单手霸道一扫，迅速刮开强大风暴，为周围其他落下精灵，制造了一个安全区域。

随后斩劈司令面对高空上的念力土偶，将自身力量灌注在右臂上，快速一闪在念力土偶直冲钻最下方，用自身手刀，强行承接念力土偶这一击。

狂暴力量肆虐在半空中，见斩劈司令脚下下沉数米，然而却是死死咬着牙，最终念力土偶攻势减弱，斩劈司令双臂燃烧出浓浓黑暗波动，化作最凶悍的地狱突刺袭来。

眼见念力土偶即将被命中，妖火红狐双眼一扫，场地交换下念力土偶与一团紫色火焰交换，斩劈司令却在危机一瞬，察觉情况不对，周围浮现屏蔽能量罩，挡住了紫火侵袭。

那些紫色火焰难道是鬼火？

镜卡虽然是斩劈司令训练家，但在这样场合下，很难有效下达指令，只能依靠斩劈司令直觉进行战斗。

斩劈司令的实力与素养让恭平刮目相看，这只精灵不仅可以成熟驾驭控制着一支钢系大军，还能依靠本能回避危险，出乎意料的强大。

这样的构建队伍方式，有点类似天王级那种军团作战方式，但其余精灵整体实力过于单薄，比起双子岛阴阳怪人来说，这人实力还略差点。

战斗到现在不过一分钟，镜卡捏了捏额头上留下冷汗，联盟天王实力果然可怕，依靠妖火红狐与念力土偶就瓦解了自己空中大军，但斩劈司令任然具有一战之力。

话虽如此，但镜卡脸色并不好看，过去自己一直以来，斩劈司令操控钢系大自爆军团，即使对上联盟天王，依旧有一战之力，如今这一战，却显现出自己的无知与狂妄。

这就是联盟天王的实力吗……

眼见斩劈司令顽强，妖火红狐攻势变得更凶悍，虽打草结被破坏，但燃烧的火势却越来越凶，火光冲天中，斩劈司令命令下，五六只小磁怪以极快速度冲向妖火红狐与恭平。

半途中小磁怪们全身绽放出光芒，试图又一次使用大自爆，试图攻破恭平的战线，却见恭平与妖火红狐同时消失，出现在另外一侧的火焰坐标位置。

双子岛一战，阴阳面怪人的场地交换作战风格，对于恭平在运用开发妖火红狐时有了不小想法，这一战或许是最好的试金石。

场地交换下，使得恭平作为训练家也处于妖火红狐保护范围中，镜卡脸色越发难看起来，语气不由得急促起来：“大钢蛇，冲上去！”

大自爆失败，剩余两条大钢蛇疯狂扑来，卷起滚滚地面尘沙，却见妖火红狐操控无数紫色火焰，瞬间在半空中化作一团火墙，大钢蛇穿过火墙瞬间，双眼露出痛苦神色。

鬼火的效果触发，使得穿过火墙的大钢蛇陷入灼伤状态，顿时攻势一减。

妖火红狐快速坐标切换下，无数藤鞭在操控下，迅速从高空极速射出，刹那间刺穿了大钢蛇多段身躯，高温能量贯彻其中，瞬间夺走了大钢蛇的战斗力，让其昏迷过去。

解决三个大家伙，妖火红狐身影一闪，出现在斩劈司令后方，却见后者双臂黑暗能量不断泄露，地狱突刺以极快速度攻向妖火红狐。

好一个本能战斗的斩劈司令！

对于镜卡来说，与其花费精力训练那么多精灵，还不如造就最强攻击手斩劈司令，依靠它强大的战斗素养，以及战场指挥能力，可以让他成为让人闻风丧胆的猎捕者。

“就这样解决妖火红狐，使用地狱突刺！”

很快妖火红狐周围藤鞭舞动旋转，环绕精灵的周围，形成独特的防御网，斩劈司令突刺轰出，藤鞭轰然炸开时刻，却见无数鬼火落下，所幸被斩劈司令提前布置的保护能量罩挡住。

然而这些鬼火覆盖在能量罩上时，也变成了妖火红狐的交换坐标，在半空中炸开强大光芒，斩劈司令被冲击震退数步时却见保护罩上被刻上淡淡的坐标印记。

妖火红狐手上树枝一扫，使用技能后，斩劈司令位置瞬间切换，出现在另一个坐标位置。

斩劈司令扫过自己所在区域后神色一变，无数燃烧火焰藤鞭窜起，扣住其身躯后，妖火红狐抓住这宝贵机会，藤鞭上的火光不断剧烈燃烧，斩劈司令顿时轻哼一声，遭受灼烧状态。

一击得手，妖火红狐快速闪过，手上的树枝对准脸色难看的斩劈司令，一道强悍魔法火焰砰然射出！

剧烈的爆炸声中，另外一边的念力土偶再度使用直冲钻，快速移动在战场上，地面系技能直冲钻配合重力压制，不少小磁怪被击飞出去当下便失去战斗力。

击败斩劈司令，妖火红狐念力横扫而过，直接锁定脸色苍白的镜卡，随后恭平缓缓从黑暗中走出。

“你被捕了。”

同一时间，远方森林深处，冰斯与霍克为了避免联盟追击，决定分头行动，其中冰斯操控飞行器准备突破老姆森林时，意外发生了！

幽幽的脚步声，宛如死神降临，冰斯抬头望去，一张让城都地区闻风丧胆的皮卡丘面具，赫然出现在他面前。

“皮卡丘面具杀手？！”

没有任何多余废话，却见一道电光射出，在急促的火光中，冰斯眼前浮现一鬼魅白色身影，无尽冰雪轰出，挡住了一条鳗鱼王致命袭击。

比起那些普通商人来说，冰斯作为暗之联盟骨干实力与反应远胜普通人，因此并未被偷袭得手。

一击失败，皮卡丘面具杀手并未恋战，鳗鱼王轰出一道刺眼的电流阻碍视线后，这位神秘的皮卡丘面具杀手的身影早已消失不见。

“真是奇怪……”

第五十八章 以一敌四（1）

老姆森林一侧，妖火红狐念力控制镜卡当下，恭平缓缓走上前，正准备抓捕镜卡时，异变突生，恭平自身影子下方，赫然出现诡异影子波动。

妖火红狐双眼寒芒一闪，恭平瞬间与鬼火坐标切换，只见地面上窜出无数暗影线条，刹那间镜卡脚下宛如身处暗影区域，一只鬼系精灵耿鬼悄然出现。

耿鬼出现同时，无数暗线从多个方向角度刺出，瓦解一部分妖火红狐制造的鬼火坐标时，丝丝吐舌声回荡在森林深处，给人一种不祥预感。

有其他训练家！

无声无息避开妖火红狐的感知，这个人不简单！

恭平神色不变，背后梦境系统操控的投放装置迅速启动，三枚精灵球进入投射状态中。

登山大叔的打扮，事实上是方便恭平用于战斗，虽然那种披着披风那种拉风天王装扮卖相不错，但在实际战斗中，恭平更喜欢这种朴素装扮。

骤然间，地面上窜出一条巨型大蛇，以极为凶悍目光扑向恭平，精灵球瞬间在系统操控下绽放，出现的路卡利欧单手一挥，轰出一股精神波动。

却见路卡利欧眼前的阿伯怪躯体扭曲，腹部花纹宛如具有魔性一般，扭曲移动间不仅化解念力，而带有独特的能量波动，仅仅看一眼，路卡利欧全身出现麻木迹象。

大蛇之眼！

阿伯怪一击得手，嘴巴燃烧出炙热火光，随后身影化作一条火蛇扑向恭平所在位置。

眼见恭平面临危机，妖火红狐冷哼一声，无数鬼火从半空中浮现，形成独特火墙阻挡阿伯怪，却见眼前这条巨蛇没有丝毫回避，硬生生冲破火墙防御，扑向恭平所在位置。

灼热的烧伤状态，并未影响阿伯怪移动，只见眼前毒系精灵周围躯干瞬间脱变下来，完美消去了烧伤的负面影响，速度不减袭向恭平。

阿伯怪与耿鬼训练家目的很明显，直接对准恭平下手，只要收拾了训练家，那么他的精灵也将成为一盘散沙，造成不了多大危险。

强忍麻木带来痛楚，路卡利欧身影一闪，全身念力浩瀚而出，却见阿伯怪吐出一道强悍的紫色液体，瞬间精神幻觉反噬，路卡利欧后退一步时，阿伯怪终于抵达恭平面前。

“放肆！”

单兵突破的阿伯怪一口咬向恭平，却见一只手突然死死掐住阿伯怪脖子，让它无法动弹。

抬头望去，巨沼怪不知何时出现在恭平一侧，无数寒气消散，宛如海市蜃楼一般的折影，让阿伯怪并未注意到在恭平一侧的巨沼怪。

单手抓住阿伯怪脖子的巨沼怪，狞笑将其砸在地面上，轰然落地那一刻，关键时刻的阿伯怪全身脱皮逃离而出，避开了巨沼怪最致命一击。

快不眨眼的交锋中，恭平神色如常，内心却已明了，出手干预的对手，起码也是天王级强力角色。

战场另外一侧，鬼系精灵不急不缓，单手一抓，强烈的电流噼噼闪烁，十万伏特变成电刃，迅速破解妖火红狐对镜卡施展念力束缚后，这位暗之联盟骨干恢复了自由。

斩劈司令等精灵成功回收，镜卡脸色依旧苍白无力，显然他尚未从刚刚失败中回过神来。

狂风一闪，随后天空出现一只叉字蝠，趁着念力土偶区域重力效果消散时，抓住镜卡后快速飞翔撤退。

面对镜卡的逃走，妖火红狐与念力土偶试图追赶，却见无数黑影汇聚在半空中，鬼系精灵耿鬼冷笑拦在中间，同时在它手中射出一道巨型影子球。

妖火红狐手中树枝射出无数火花射出，巨型影子球被火光冲击撕破时，无数毒液哗然射出，妖火红狐一时不察，被毒液击中陷入中途状态。

虽然没有正面交战，但对手的精灵战斗素养，让恭平很清楚对手实力大约在什么层次，脸色微微沉了下来：“有那么简单逃离老姆森林吗？”

毒系天王阿桔所化黑衣蒙面人与镜卡迅速移动，虽然阿桔与恭平同为地区新任天王，但眼下在老姆森林与恭平陷入持久战对自己非常不利。

选择出手协助镜卡三人组，是因为坂木下达命令，让自己配合暗之三人组从中查探神谷基金会真正目的。

刚刚抵达老姆森林，阿桔就发现这三个家伙就与沙暴天王恭平对上了，对于这位作战风格大开大合的恭平天王，阿桔本身颇为忌惮，因此偷袭得手也不恋战。

两人迅速移动，然而周围空气仿佛越来越干枯，阿桔作为一位长年在外作战老手，自然发现了气氛不同寻常。

“你们，又准备逃到哪里去呢？”

幽暗的老姆森林，在妖火红狐布置的无数鬼火幽幽闪烁同时，大地陷入剧烈隆动中，一股骇人巨型沙尘暴扫荡而出，预示着操控沙暴天气的班吉拉即将出现。

沙暴天王恭平的招牌精灵，扬沙特性的班吉拉缓缓从精灵球中出现，天空巨沙滚动中，念力土偶漂浮在半空中缓慢地旋转中。

无数细沙，被念力土偶吸收，随后再一次吐出，这些吐出的细沙，与先前布置的大量鬼火坐标作为接引，洒落在整个老姆森林各个方位。

在念力土偶与班吉拉联合操控下，细沙迅速扎入老姆森林各个位置。

妖火红狐双腿盘坐在念力土偶正上方，依靠自身感知监控整个老姆森林，这得益于班吉拉制造强大沙尘被念力土偶运用扩散在大片区域内，让它感知范围更强也更全面。

强大的监控网下，黑暗蒙面人阿桔，镜卡，冰斯，霍克三个方位四位训练家，几乎被恭平同时锁定。

鬼火点亮夜空，锐利目光中，一道红色光芒快速划过夜空，比起普通耿鬼，阿桔耿鬼反应更快，迅速融入地面暗影中避开这霸道一击子弹拳。

而在阿桔对面，无尽剑舞在巨钳螳螂全身，形成一股强烈而又凶悍的气劲。

气流盘旋在巨钳螳螂周身，作为恭平队伍里最强突击兵，它的出现，代表恭平再度锁定了阿桔方位。

不仅仅是阿桔，冰斯与霍克那边，同样遭受的袭击，恭平的精灵兵分三路，在妖火红狐交换位置与念力感知下，成功部署完毕。

“这个沙暴天王，真是狂妄，想以一敌四，就让我见识一下，你狂妄资本在那？”

作为毒系天王，阿桔也有着自己的傲气，眼见恭平如此嚣张，双眼露出一丝怒意，背后阿伯怪盘旋而出，周围暗流涌动中，另外一只耿鬼再度出现。

一道光芒射出，却见巨钳螳螂周身气流震荡一挡，瞬间抵消攻势。

而在战场中央，诅咒六次的巨沼怪，使用治疗药剂恢复正常并冥想六次的路卡利欧，在妖火红狐交换场地技能使用下，迅速投入战场上。

以一敌四，又有何难？

第五十九章 以一敌四（2）

白月镇精灵中心，今夜灯火通明，卡吉道馆馆主柳伯，超能系天王一树与众多联盟搜查官汇聚在这，紧急应对老姆森林事情。

显然恭平在老姆森林与捕猎者战斗，已引起各方注意。这让城都联盟非常头疼，这位沙暴天王，几乎走到哪都会引起问题，上次红莲岛与双子岛事情还历历在目，这次牵连到了老姆森林。

当地君莎汇报中，根据先前几位新人训练家提供捕猎者追捕雪拉比一事，让一树等人对于老姆森林内情况有了一个大致了解。

“目前老姆森林正处于激烈战斗中，那些鬼火应该就是恭平妖火红狐的坐标。”

天然鸟念力探索片刻后，超能力系天王一树看向老前辈柳伯：“接下来我们是否需要进入支援？”

不等柳伯回答，城都联盟的高层指示也传达下来，命令城都联盟一方高层，暂留精灵中心观察局势变化，不要贸然进入战场打扰。

“请问几位先生，什么时候前去支援老师？”

从急救室走出的小茂，看见城都联盟高层尚未动作，不由愣了愣询。

这些新人训练家都是关东分校的学生，所以才称呼那位沙暴天王为老师？

想到这里的柳伯摇了摇头：“目前局势不明，在超能力特殊的感知领域布防下，我们外部贸然进入反而会破坏恭平的战术布置。”

柳伯作为经验丰富战术大师，自然看出恭平某种战术意图，对于他来说，眼下情况暂缓观望并非什么坏事。

几个联盟高层说话时，精灵中心大门打开，只见机械臂的修走入：“城都联盟既然都发现那边情况，却按兵不动，真让人觉得可疑。”

“什么意思？”

“刚刚我看见一位疑似毒系天王阿桔的神秘人，在里面狙击沙暴天王恭平？”

修毫无顾忌将这件事揭破，让城都联盟地区高层神色一变，这边柳伯反应很快训斥到：“阿桔先前就先行一步进入北方地区调查火箭队行踪，胡乱指责一位联盟天王，这份罪责你担当得起？”

出乎意料的反应，让修眼中闪过一丝异常，随后恢复正常：“这样啊，那可能是我看错了吧。”

老姆森林战场核心区域，伴随着巨沼怪出场，霍克脸色一变，雪拉比全身操控无数树叶飞射而出，化作一团绿叶风暴袭来。

霍克作为暗之联盟首领，作战经验非常丰富，通过自身控制装置迅速给雪拉比下达作战命令。

绿叶飞舞，雪拉比在半空中双眼光芒不断折射出操控植物能力，地面上出现无数的藤条，死死扑向前方的巨沼怪。

面对雪拉比全面的进攻，巨沼怪纹丝不动，全身散发而出的恐怖气浪，在巨沼怪挥舞出冷冻拳当下，轰出一道恐怖的冰雪花。

冰，化作碎冰散开。

绚丽夺目的冰雪花，不断遮挡绿叶侵袭，画面刹是凄美。

巨沼怪单拳轰地，无尽冰刃飞溅而出，凝聚出逼迫人心的绝对冰寒。

宛如一朵不断炸裂的冰雪莲，不断散发出让人无法抵御的可怕严寒，在巨沼怪强大的寒流面前，雪拉比一时不敌，身体出现冻结状态。

见巨沼怪一击压制雪拉比，霍克眉头一挑，瞬间精灵球光芒一闪，巨蔓藤强势出现在场上，无尽杂草肆虐间，大地瞬间陷入一片草原海洋中。

这只巨蔓藤，是霍克最强的精灵，与他征战多年，犹如镜卡的斩劈司令一般，有着得天独厚的操控草系能力。

因为这只巨蔓藤在一次修行旅途中，修行到来自阿罗拉地区秘笈，青草场地！

草系技能青草场地，在这股领域下，能够不断给我方精灵恢复体力，眼下雪拉比被无数青草覆盖包裹中，失去的体力被一点点修复，同时巨蔓藤操控无数藤鞭不断袭来。

无数尖锐的草刺突出，巨沼怪察觉对手场地范围不断扩大，冷冻拳凝聚成一把大冰刃，瞬间一刀砍下，切碎越来越接近自己的青草场地。

冰刃挥舞，巨沼怪作战风格大开大合，虽失去了强大敏捷反应，但恐怖的冰刃挥洒间释放出威力，足以让周围方圆数米，无法滋生青草场地。

诅咒六次的巨沼怪，应付起来还真是非常吃力……

比起恭平这边，暗之联盟高层更为急迫，无法进行持久战，想到这里霍克取出通讯器：“集合吧，单独面对只会被他牵着鼻子走。”

相较于霍克的僵持，冰斯就惨多了，冥想六次的路卡利欧，自身念力扩张到一个很可怕地步，周围细沙在路卡利欧念力操控下，化作无数沙球，不断投射而出。

雪妖女，冰鬼护不断移动回避，沙子在半空中炸裂开来，散开的沙尘，让两只精灵双眼一时间模糊。

却见路卡利欧眨眼出现在他们面前，双眼光芒一闪，周身念力环绕下，雪妖女与冰鬼护同时陷入幻觉中，开始互相厮杀起来。

“这也太无赖了，无耻到强化完成后投送过来的……这种冥想六次的路卡利欧，爆发出来的精神力威力简直就是怪物啊。”

冰斯非常狼狈不堪，作为目前四人里实力最差的一位，他遇到心情不痛快的路卡利欧。

最近几次作战，路卡利欧老失败翻车，先前与阿伯怪战斗中也差点翻车，这让一直以来自我感觉良好路卡利欧有种有气无处撒状态中，因此对于冰斯是全力招呼，不留余地。

事实上，四个人在老姆森林里避免正面战斗而分散行动，反让恭平优势发挥更大，到了这一步，霍克与冰斯根本不确定下一刻，恭平又会投送过来什么样的强化过精灵。

收到霍克命令，冰斯也没有任何顾虑，投放出冰精灵，瞬间强大冰雪光芒射出，在冲破了周围细沙领域后，冲向霍克所在位置。

路卡利欧身影一闪，却见恢复正常的雪妖女射出一道光芒，挡住了路卡利欧前行。

战场最关键区域，毒系天王阿桔面对巨钳螳螂步步紧逼，只见巨钳螳螂周身气流流动中，耿鬼射出的电光迅速被这股强不可犯的气流分割开来。

眼见巨钳螳螂如此强势，阿桔目光中透着森然杀意，作为毒系天王，他不愿在这与恭平纠缠，不代表他真的没有杀手锏，片刻之后，地面逐渐变得通红，巨钳螳螂脚下的地面宛如岩浆爆发一般，被无尽沸腾毒液覆盖。

巨钳螳螂周围气流切割开毒液，然而散发出死死热量，在这一刻造成巨钳螳螂周身铠甲的一丝溃烂。

钢系精灵巨钳螳螂，出现中毒迹象！

阿桔采取独特手段，让本不会中毒的巨钳螳螂出现中毒迹象，首次出现中毒的巨钳螳螂脸色一变，从未中毒过的他，出现了不适应模样。

“真正的用毒强者，是连钢系精灵也可以克服的。”

冷漠的话语中，阿桔背后出现一道漆黑而又诡异身影，其尾巴轻轻挥舞间，脚下漫天毒液变得更为沸腾与剧烈，周围气味也变得更刺鼻。

“能够让巨钳螳螂中毒……”

依靠妖火红狐的念力感知，恭平时刻关注整个战场局势变化，能让钢系精灵中毒的战术……

难道是那只精灵吗？

第六十章 焰后蜥

毒火属性精灵焰后蜥，居住在洞窟的深处，让那些因自身散发费洛蒙而着迷的夜盗火蜥侍奉自己。

对于没有猎获食物的夜盗火蜥，焰后蜥会用喷火的手掌猛烈地打它们的耳光，以作惩罚，宛如女暴君一般。特性为腐蚀，可以使钢属性和毒属性的宝可梦也陷入中毒状态。

恭平察觉对手是焰后蜥，本想让妖火红狐进行场地交换，却见巨钳螳螂摇了摇头，双眼浓厚的战意，让恭平放弃了自己布置。

只有学会克服不利，才是自己的战斗之道！

巨钳螳螂双手交错，身上剑舞气流自内而发，迅速化作无数风刃袭来。

焰后蜥快速跳跃来到巨钳螳螂后，露出鬼魅笑容后，背后的黑色尾巴轻轻一挥，鬼魅的香气洒出！

巨钳螳螂闻到味道后，身影出现不稳，却见眼前的焰后蜥腰背一动，体内似乎有更强烈毒素生成，以迅猛的姿态呼啸靠近了巨钳螳螂，双方之间的距离当真眨眼不见。

如此速度又如此敏捷，周身香气瞬间变为一股骇人恶臭，巨钳螳螂身中剧毒情况下，双眼出现一丝模糊。

自身剑舞气流自发而出，冲散焰后蜥毒气后，巨钳螳螂全神戒备，摇晃着身体重心，在焰后蜥呼啸袭来时，脊椎一弹，猛地闪向了左侧，电光一闪瞬杀而出。

看到巨钳螳螂顽强作战风格，蒙面人阿桔冷哼一声：“烈焰溅射！”

剑舞自内而发的气流吹割出恐怖威视，让焰后蜥眼神眯起来，脚尖一点，身形兜了个小弧线，飘逸迅捷地追上了巨钳螳螂，周围腐蚀气流扩散，凝聚出一团巨大火手猛然拍下。

却在这一刻，巨钳螳螂重心忽然一沉，无数子弹拳在它操控下，化作万千红光，红光照耀之下，仿佛激起燎原之势，撼动了方圆数百米。

剑舞三次的子弹拳，虽有属性抗性存在，但破坏力依旧不可小视。

轰隆！

红光漫天肆虐，击破眼前烈焰之手，巨钳螳螂左肩一沉，脚步一蹬，不闪反进，迎着焰后蜥就撞了过去，身影像是滚滚流淌惊人的红色洪流，气势之凶猛，让阿桔眉头一挑。

电光一闪技能，更多是一种近身反应肉搏方式，技师特性下的巨钳螳螂作战思维很清晰，让对手以为自己身中剧毒无法持久作战，一旦靠近，巨钳螳螂立刻反扑，用最凶猛的攻势扑上去。

焰后蜥的腐蚀特性，还有属性都对巨钳螳螂不利，但这并不代表巨钳螳螂会畏惧这一切，相反它会以更凶悍姿态来进行回击。

毒与火环绕下的焰后蜥停止了，脚下沸腾毒液再次起势，呼啸往前，刚才积累压缩的惯性化作了恐怖的爆发，激荡得气流产生诡异声响。

两者相撞，怪声四溅，巨钳螳螂如被飓风卷入，力量被抵消，重心被晃动，只好退后了两步，而焰后蜥略一退步，脚跟一点，再次弹射而出，一下就绕到了巨钳螳螂的侧面。

焰后蜥右臂一抖，燃烧出毒气骇人的火焰手掌，劈向了巨钳螳螂的脖颈之处。

巨钳螳螂刚稳固身形，来不及调整重心，剑舞气流化作一股强劲能量风暴，硬生生挡住了这一击，却感觉焰后蜥的力量如同火药般炸开，短促刚脆又极具爆发感。

嗖的一声，焰后蜥十分灵动，已然绕到了背部，左掌再度化作烈焰溅射的巨型火掌扫出。

巨钳螳螂腰背一拧，推动身体半侧，避开打击，带动腿脚绷直，如同一根凌厉抽出铁鞭，啪地向后横扫而出，刚强气流硬生生破空而出。

剑舞多次的巨钳螳螂，一拳一腿动静都很骇人，焰后蜥压根无法直接硬碰硬作战，被迫一弹，顺着横扫之势，以极强的速度避开了这一腿，处在巨钳螳螂的背后。

毒液沸腾中，焰后蜥身体各个部位扭曲舞动，仿佛龙卷之风般开始绕着巨钳螳螂连续打击。无数火焰巨手不断流动而出。

纵使依靠剑舞气流阻挡，但巨钳螳螂真的有疲于奔命之感，刚架住一掌，对方已改变位置，又是一拳劈打而来，若非自己剑舞防御过于霸道，恐怕已经抵挡不住。

巨钳螳螂深知，再这么下去，他要是用鬼魅香毒气和烈焰溅射交替进攻，混淆自身判断，那就麻烦了，到时候必然顾此失彼。

明明预料到了焰后蜥的打法，做了应对，但还是落入了这样的局面，只能说眼前黑衣蒙面人毒系精灵果真强悍。

阿桔耿鬼与阿伯怪并未动作，而是警惕守护四周，防备恭平新一轮投送精灵。

冲天火光爆发，只见焰后蜥快速一闪，抓住巨钳螳螂剑舞气流运转空隙，爆发出强大攻势。

巨钳螳螂来不及细想，电光火石使用而出，让上半身与焰后蜥的手掌拉开了距离，顺势而起，带动气流风暴，凝聚成一道利刃，踢向了对方，将焰后蜥逼得收掌闪开。

真正的电光火石使用，便是让身体用本能进行防御或者反击，纵使面对不利的属性与招式压制，都可以让巨钳螳螂巧妙战斗。

还真是难缠，这只焰后蜥。

关键时刻，焰后蜥同样以非常敏捷反应速度，回避了巨钳螳螂必杀一击，两只精灵各自后退数步对峙着。

老姆森林外，冰斯与霍克终于汇聚在一起，然跟随而来的路卡利欧与巨沼怪也包围两位捕猎者，面对恭平步步紧逼，两人脸色越发难看。

外围沙之防御被突破了，难道是城都联盟人抵达了？

能够突破自己三只精灵制造的大型感知沙漠结界，显然是实力不俗训练家。

通过感知，突破的训练家穿着城都联盟搜查官制服，正在快速前行！

片刻之后，出现在恭平面前的联盟搜查官停下脚步，同时在他背后，精灵球光芒一闪，炽焰咆哮虎赫然出现，而这位穿着搜查官制服的年轻人，举起特殊Z手环，恶Z水晶在这一刻爆发出耀眼光芒。

一个照面，恭平就认出眼前炽焰咆哮虎是当初双子岛大战中失踪那只，但比起上一次在阴阳面怪人训练时，眼前炽焰咆哮虎全身爆发出更强的气势与杀意。

强大的恶能量被全部吸收，炽焰咆哮虎的金属勾化为一道黑暗洪流，直接冲向恭平。

Z招式指训练家的意念和精灵重叠，通过解放彼此全部的力量后得到爆发、在对战中只有一次机会且威力绝大的招式。依靠Z手环和Z纯晶便可催动。无论是怎样精灵也蕴藏着可以在战斗中大显身手可能性。

“Z技能，极恶飞跃粉碎击！”

强悍的恐怖冲击，炸向恭平所在区域位置……

第六十一章 美梦

炽焰咆哮虎一击得手，并未恋战与搜查官制服模样的年轻男子迅速撤离，伴随着烟雾一点点散去，只见恭平周围被无数沙子环绕，沙暴缓缓褪去，恭平身上依旧留下不少灰尘。

而妖火红狐也在恭平被袭击同时，使用树枝操控，将巨沼怪，巨钳螳螂，路卡利欧同时召唤守护在四周，避免神秘训练家再一次袭击。

老姆森林面积太过于庞大，三只精灵协力运作也勉强覆盖一部分，恭平被炽焰咆哮虎袭击，加上精灵召回进行防御，导致沙尘覆盖区域迅速缩小，先前针对四人终于逃离了恭平的感知。

虎头蛇尾一战，让恭平面无表情从沙尘中出现，比起刚刚自己险境，他更在乎老姆森林一战的功亏一篑。

一方面对手实力程度超过自己预估，老姆森林范围面太广，无法有效发挥自己实力。另外一方面，城都联盟堕落也超乎自己预计。

“Z技能，还真是第一次遇到……”

数分钟后，发现老姆森林战斗结束，一树等人刚想前往，却见穿着登山装的恭平，依靠妖火红狐瞬间移动，出现在精灵中心的门口。

“恭平，你没事吧？”

“老师！”

面对小茂与修以及学生们的关心，恭平努力挤出一个微笑回应，但自己眼神中的疲惫是如何也掩盖不了.

先前抵达老姆森林时，恭平针对捕猎者与可能出现支援者，事先布置了不少准备，如今却被一位城都地区的训练家，破坏了这一切。

城都联盟的不作为，恭平事先早有准备，但他从未想到，上至天王，高层训练家，下至各路商人，乃至于那些馆主，一个个都用尽办法扯后腿。

身处陌生之地孤军奋战感受越发强烈，然面对一树等人目光，恭平则保持着沉默，不发一言独自踏入精灵中心。

捕猎者被逃脱，必须找出有心信息与资料，判断他们的下一步意图。

恭平所想，则是如何继续针对神谷基金会后手，避免出现双子岛那样大规模灾难。

“原来沙暴天王有时候也会失手啊，不过也是，这里毕竟不是关东，有那么多机会给你作秀。”

城都训练家中，不知谁发出一声嗤笑，紧接着不少训练家都用看笑话目光看着这一切。

“你们这些人！”

就连小茂与几位同伴，都意识到精灵中心内气氛不对劲，尤其是那句话一出口，让恭平的几位学生脸色一变，怒目相视这些城都地区训练家。

“关东的人，给我们滚出城都！”

“是啊，城都的事情要你们操什么心？”

听着自己这边训练家越来越过分的话，柳伯目光严厉制止了他们的挑衅，随后把注意力放在那位沙暴天王身上，深怕他有什么过激反应。

但出乎柳伯意料，恭平的反应很平静，仿佛并未听见一般，或者说他压根不在乎这些人的废话。

看见这一幕的修，不由得有点心疼，想说什么却不知道如何继续开口，而两位学生气的将这件事推送到网上。

城都联盟高层不作为，坐视沙暴天王恭平任务失败的内容迅速传播开来，关东联盟最高议长若青迅速照会城都联盟首脑，严肃指出城都地区的不配合作为。

原本城都联盟对这事不进行理会，仅仅敷衍了事，但很快有人将穿着城都搜查官制服的神秘人袭击恭平照片贴上去，一下子城都联盟的形象，跌落到了谷底。

两边水军互相厮杀一片热闹时，恭平喝着一杯热腾腾咖啡，整理有关雪拉比与神庙资料。

雪拉比的时间波纹，让它可以突破时间屏障，抵达时空另外一端，猎捕者针对雪拉比，事实上是想利用雪拉比能力，再次改变历史。

无数岁月以前，神奥地区发生一场重大灾难，大量居民南迁过程中，形成一个有序足迹，其中位于神奥，关都中间的阿尔米亚地区，也是当初南迁过程中形成的一个小型地区。

阿尔米亚流传的三王子故事，以及传说中的黑暗水晶，都与神奥地区神话相对应。

除去小部分留在阿尔米亚地区，大部分的避难民众，都是迁移到如今的关东与城都地区，并在当地再度建立了超古代文明神庙。

这些神庙遗迹，坐落在关东地区的彩虹市，城都地区的桔梗市等地，构建出上一个时代神话，而随着超古代文明毁灭，关东与城都进入全新传说故事时代，神奥地区本土，则依旧保留着时空传说。

大量联盟内有关各种遗迹资料，恭平进行一一比对，然而越是深入了解，发现需要查询资料越多，让人越来越疲惫与无力。

足足喝了六杯速溶咖啡，恭平终于架不住困意，不经意间打了一个盹。

“芽衣……”

轻轻念叨着芽衣名字，恭平仿佛回到了过去，那个无忧无虑的旅行日子。

“暖暖猪，使用火花！”

芽衣面前的暖暖猪，轻轻哈了一口气，火花缓缓射出，为眼前小锅炉加热，而一旁的藤藤蛇捧着一堆食物放在芽衣面前。

穿着一身围兜的芽衣，拿着一把小刀，对着各种原材料施展自己刀工。

一侧小溪边上的恭平，正呼呼大睡着，刚刚经历第一场道馆战的他，虽不敌道馆训练家，但他倒也不气馁，没心没肺地睡着了。

不久之后的恭平被香气四溢的食物味道给勾醒，看见芽衣小心翼翼将一块方布平摊在自己面前，并有条不紊端上了面包，恭平望着这些热腾腾食物胃口大增。

“芽衣，开饭了吗？”

放下围兜的芽衣摇了摇头：“还没，暖暖猪他们食物还没做好，你不能一个人偷吃。”

无奈捂着肚子，恭平嘟囔着脸，望着芽衣一个人将各种果实绞碎，制作着独特能量方块，打着哈欠上着网。

“你如果很空的话，不如过来帮忙。”

“不要！”

恭平别过头去：“我很累呢，才不想干活。而且待会洗碗这种事都是我承包的。”

对于恭平的懒惰，芽衣笑着摇了摇头，十几分钟后最终布置完毕，随着芽衣的呼喊，暖暖猪，藤藤蛇，以及摇着尾巴走上前的冰火两只六尾，开吃起来。

看见冰火两只小六尾互相亲昵，暖暖猪走上前也想亲昵一下隔壁的藤藤蛇，却见藤藤蛇叉着腰理都不理这只小胖子，操控藤鞭自顾自吃东西。

穿越至今，恭平早已习惯这个世界素食主义，但香料盛行的这个世界，依靠这种独特香料，可以爆发出比一般咖喱还要美味的口感。

“好好吃！我还要一碗！”

“恩……”

美梦依旧，现实却无比残酷，趴在桌上的恭平，正一个人沉浸在过去的记忆中。

第六十二章 天王召集令（1）

梦醒之时，清晨第一抹阳光照入屋内，恭平吃力抬起头，揉了揉自己眼，却见原本桌上的六个杯子上，还残留着一丝清香。

为什么会睡着？

意识逐渐清醒的恭平，拿起眼前的纸质杯子观察一下，意外发现喝的好像并不是咖啡。

怎么可能，自己清楚记得喝的那股味道……

这一抹清香，并非是咖啡味道，而是一种独特果汁味道，仔细闻了闻，与当初梦幻留下的沙鳞果味道如出一辙。

恭平明白了这一切，显然梦幻不知何时偷偷潜入自己这边，将几倍速溶咖啡改头换面，变成一种助眠的果树饮料。

为什么要偷偷掉包自己喝的饮料？

恭平不明所以，对于梦幻的调皮行为有点无奈，自己还需要找出猎捕者资料与信息，这下又耽搁时间了。

不过当他打开电脑整理资料时，却发现自己的思路与想法清晰了很多，仿佛先前不少无法想通的问题，却能很快处理解决。

一个轻松的睡眠，让恭平这几日疲惫消失殆尽，梦幻所做的饮料，将这些负面东西全面消除殆尽。

这种思绪上的畅通无阻，就如同网络写手在码字时候那种顺畅感相同，完美地将自己需要查找信息全面整理清楚，随后恭平拿起一支笔在电子地图上进行测算。

当最终落笔一刻，恭平双眼目光变得凝重起来：“这个是……”

白银山城都联盟总部，毒系天王阿桔，超能系天王一树，恶系天王梨花，以及龙系天王渡，汇聚在这，展开例行的工作汇报。

“这是火箭队北方地区的驻留基地资料。”

作为毒系天王阿桔，主要进行对城都地区各处火箭队基地进行探查与信息收集，这次根据城都联盟安排，阿桔非常顺利从火箭队那收集大量有价值情报。

龙系天王渡将这份资料打开翻阅，随后递送给一树，梨花等人。

“明天就是新的一届合众地区大赛了。”

沉默了许久，龙系天王渡轻咳一声，说出一件无关紧要的事情，几位天王没有任何表示，等着龙系天王的下文。

作为城都出生的强者，但一直以来都为关东那边出力，这事实上让渡自身立场有点尴尬，但作为大关都共同的冠军首领，渡有些事必须说下去。

“城都与合众已经有几年没有举办天王交流赛了，所以这一次合众特意提出举办一场天王交流赛。”

提到天王交流赛，想起上次与恭平一战狼狈的一树迅速合上眼不说话，恶系天王梨花则有点纳闷：“历来合众不是和丰缘就是卡洛斯举办天王交流赛，今年怎么会想到城都？”

“所以这次是卡洛斯，丰缘，城都，合众四地区天王同台竞技，以小组赛模式作战，当然都是全员六对六。”

渡说到这里，看向了阿桔：“梨花与一树工作繁忙，四地区天王交流赛，就要麻烦阿桔你了。”

“从明日开始就是地区大赛，表演赛最后一场几乎与闭幕式同时结束，这样等于我有十几天时间不在城都地区，是因为先前老姆森林事件的污蔑吗？”

毒系天王阿桔参与围剿沙暴天王恭平，导致猎捕者对雪拉比动手，是城都地区的阴谋，这个阴谋论在网上很有市场，所以这次渡才会安排阿桔离开城都。

“你也明白，现在外面舆论并不太好，这时候就不要逞强了。”

最终阿桔接受了这个安排，或者说他也是顺势而为，暗之联盟与神谷基金会自从出现皮卡丘面具杀手一事后对自己颇为防备，这次老姆森林成功支援，但神谷基金会的后续行动阿桔并不清楚。

金黄市的坂木得知这一消息，倒也没有多说什么，神谷基金会背后关系网经过最近一连串事情后，早被理顺，有关雪拉比事情，自己也委托火箭队另外一位大将比夏斯关注，最终让阿桔安心前去合众地区。

恭平在城都地区虽是孤立无援，但在其他地区的网上，这位沙暴天王名气比任何一个时候都要响亮，而且都是正面积极向上形象。

其中一部分固然有科拿水军带节奏，但更多则是因为恭平所作所为被大家看在眼里，也一点点认同在心中。

不少过去的恭平黑粉迅速变成真粉，各种在网上声援，而在昨晚，一位标注为神奥地区最强王者的账号，关注了沙暴小天王恭平，让网友纷纷表示围观。

这位网友的真实身份，则是神奥地区的冠军首领竹兰，作为无数男生的梦中情人，竹兰冠军一直以来很少上网并关注他人，这一次却是破例对恭平进行了关注。

这就让不少网友想入非非了，难道说竹兰女王竟对这位沙暴天王有意思？

“不可原谅！”

双马尾少女妮可与她兄长几乎同时双眼喷着火，随后两兄妹互相对峙起来。

“这个小子，有什么资格获得竹兰姐姐青睐！”

双马尾少女瞥了一眼自家兄长：“青睐？我倒是好奇，这个铁血处女什么时候想通了，开始勾搭小鲜肉了！”

“不准诋毁竹兰姐姐！”

望着自己兄长，双马尾少女拿起一个科拿泳装手板，手指点着不可描述地方：“我诋毁科拿时候也没见你那么激动……你对得起这个手板吗？”

“我……”

迅速将科拿手板放在一盒泡面上，然后少女又拿出另外一个竹兰女王某皮草红鞭精致手板：“到底竹兰和科拿那个是你信仰？”

“天啊，不要逼我做选择啊！”

“你真是变态啊，还收藏着这些东西！”

满金市星光之塔，是今夜这座大都会中最为耀眼所在，大量银白色柔光照射下，漫天花瓣飘散在红毯上。

十六位身穿鲜红色大袍侍女悠扬而来，交错在整个舞台上，下方的观众们凝神以待着这次表演正主出现，很快在舒缓的古典声乐中，一抹轻柔身影踏上舞台。

秋枫下的高雅振袖飘然而起，象征着古典传统之美的彩虹道馆馆主莉佳，非常淡雅出现在大会场上。

足踏一刻，整个大地犹如回春，万物仿佛复苏，无数植物疯狂生长，便散发出强烈花香，草系训练家独有的大自然亲和力，在莉佳身上展现的淋淋尽致。

别开生面的舞会，而在一侧，远方的沙暴天王恭平，默默站在一侧，静静等待着莉佳表演的结束。

天王召集令！

作为关东地区的天王，有着一种特殊的召集令，一旦出现紧急事态，就可以使用这项特权，可以召集多位当地馆主集合，共同执行任务。

彩虹道馆馆主莉佳，便是恭平这次天王召集令里需要召集三位训练家之一。

使用这项权限后，恭平却发现莉佳恰巧在满金市进行表演，因此亲临现场观看。

另外两位道馆馆主，应该在前往的旅途中。

仿佛是察觉恭平目光，莉佳侧身旋转中，衣服迅速舞动中，双眼也注视着这位年轻的沙暴天王。

第六十三章 天王召集令（2）

这个世界的彩虹道馆馆主实际上一共有两位，一位是原著动画里那位蓝头发的艾丽嘉，另外一位便是眼前黑色短发的莉佳。

两位馆主都是大美女，莉佳比艾丽嘉年长两岁，两人本身就是堂姐妹共同经营着彩虹市最大香水商铺，其中艾丽嘉负责整个彩虹市本土生意，而莉佳则对外开拓新市场。

莉佳每年都会参加各种大型庆典活动，包括各个地区华丽大赛，以及歌舞祭等，打响彩虹香水知名度，今日在满金市的这场活动，也是属于莉佳一次外拓活动。

华光琉璃下的莉佳，成熟稳重，艳而不妖，翩若虹彩，所谓绝代佳人便是如此。

在场诸多大佬，无一被沉溺在这股氛围中，无法自拔。而这样的莉佳，某种意义来说更为贴近原游戏设定里那位彩虹道馆馆主。

表演结束，莉佳按照先前约定，前往满金市一处泉水公园边，遇到这次天王召集令的策动者，沙暴天王恭平。

比起先前的登山大叔装扮，恭平如今剪去了陪伴多年的长头发，却而代之是非常精神的碎短发，一身白色大袍，带着一副特制VR系统眼镜，与其说联盟天王，不如说更像联盟里面研究者。

莉佳走上前，安静打量着恭平这套非常拉风的打扮，随后摇了摇头：“你两侧黑眼圈严重，难道你不明白吗？只有保持足够睡眠，才可以做更多事。”

“我明白，但现在势态紧急，暂时没有足够时间休息。”

离开之前，恭平已让小茂等人回红莲岛，而接下来一段时间教学，则交由菊子与其他老师负责，显然不解决雪拉比与神谷基金会事情，恭平暂时不会回去。

“雪拉比猎捕者之事有了新的线索吗？”

莉佳并非不了解外面新闻，恭平与城都联盟闹得沸沸扬扬恩怨，核心事件之一就是这次雪拉比神庙被盗一事，既然恭平已不信任城都联盟了，那么使用天王召集令，集合来自关东馆主也是必然之事。

“捕获雪拉比的猎捕者，是来自猎人协会里面几位高级骨干，同时也是阿尔米亚地区臭名昭著的暗之联盟高层。”

简单说明情况后，周围气氛瞬间一变，一道人影从暗中走出，一张长得与小刚相似面容的中年男子，非常沉稳走到恭平面前。

现在尼比道馆馆主的代理馆主，同时也是尼比道馆馆主小刚的父亲武能先生，便是这次天王召集令的第二位馆主。

比起小刚来说，武能过去担任道馆馆主时间更为悠久经验也更为丰富，也是恭平目前急需战力之一。

“好久不见了，武能前辈。”

看见武能出现，莉佳非常礼数打着招呼，但这位中年版小刚不复刚才沉稳模样，双眼飘出的爱心，让莉佳一时间有点尴尬后退几步。

“哈哈，莉佳小姐几年不见，越来越成熟美丽贤惠了。”

武能干笑几声，然而有点好奇打量：“最后一位馆主又是谁呢？”

“是一家新开张的道馆，位于金黄市北部，比起过去南部超能力道馆，这家北金黄道馆，在今年的考核位列各个道馆第一名。”

所谓道馆考核，便是恭平看重的偏离度，北金黄道馆非常完美履行道馆馆主职责，既没有大规模放水，也没有严重打击普通训练家自信，除此之外这位馆主还甚至了各种非战斗模式的徽章考核，也让这位馆主评分非常高。

提到这位北金黄道馆，莉佳与武能也是对其颇为兴趣，而在这时候，一个急促的脚步声徐徐响起。

看起来只有十六岁的少年，穿着一身橘红色衣服，带着一定贝雷帽少年，他便是北金黄道馆馆主孤门。

金黄市作为关东地区的大都会，一直以来便有多家道馆并立而存，孤门作为一位资历尚浅的新人，能够这段时间在金黄市站稳脚跟，足以说明这位与恭平差不多岁数少年实力。

三位关东地区的道馆馆主同时汇聚，代表了集结完毕，恭平身上的VR眼镜迅速开启扫描，一道巨型光幕投影投放在夜空下。

“东沙丘遗迹，神谷基金会以及那些猎捕者接下来的目的，我们必须尽快前往阻止他们。”

东沙丘遗迹，位于城都地区中部地带诸多遗迹中一侧，比起其他遗迹蕴含各种图腾，这个遗迹大部分痕迹都被人摧毁，因此很少有人会关注这个普通的废墟。

然而在今夜，灯火通明，为了打开颠倒世界通道，暗之联盟三巨头汇聚一堂。

“雪拉比制造时空能量，可以短暂开启遗迹里面通道。”

经过多方查探，神谷基金会也确定了东沙丘遗迹关键地，为了避免一些人碍事，除了暗之联盟骨干外，先前老姆森林偷袭恭平那位年轻人亲自出手，来到东沙丘遗迹。

“你应该明白，这一次行动对于我们重要性。”

通讯器一端，神谷基金会背后操控之人，冷冷说到，无论是皮卡丘面具杀手，还是沙暴天王，这些先后出现的变数，让目前神谷基金会暴露在公众下，加上大量同伴被杀，神谷基金会几乎陷入随时崩塌局面。

面对父亲的指责，年轻人脸色同样不好看：“放心吧，我们在城都地区全部力量都集中在这，就算那位天王再次跟来，我也会让他彻底葬送在这。”

“如果失败，就不要回来见我了。”

挂断电话后，年轻人神色不变与镜卡等人进入，同时遗迹的外部，则部署大量城都联盟工作人员守护，显然是以城都地区考古活动作为幌子在执行。

虽不清楚里面这个遗迹到底有什么值得研究的，但联盟几位搜查官都很认真在进行守卫工作。

却在这时，一股浓郁花香飘来，几位工作人员闻到这股味道，露出的陶醉神色，随之昏迷过去。

轻柔的花香所到之处，这些普通的搜查官都软软倒地，暂时性呼呼大睡起来，看到莉佳施展的手段，一旁武能哈哈大笑：“真不愧是莉佳小姐，轻易就控制了这些人。”

前来之前，其余几位关东地区的训练家，都喝下了解药，因此可以免疫莉佳的催眠花香。

“不入流手段，让前辈见笑了。”

连精灵都没投放出来，仅仅将自身香水与另外一种花香融合调整，就能制服那些普通训练家……这也叫不入流？比起一些用毒催眠高手来说，莉佳更胜一筹。

沙暴天王恭平，彩虹道馆馆主莉佳，尼比道馆馆主武能，金黄道馆馆主孤门，关东地区的强者因天王召集令汇聚一起，一同进入眼前的神秘废墟遗迹。

第六十四章 面具下的真相

“坂木老大，已查到神谷基金会的下落了。”

火箭队城都地区最强战力比夏斯，在动用大量人员调查下，也同样确定了神谷基金会的目前方位。

“他们所在位置是？”

常磐市内，坂木继续把玩着手上棋子，一步步摆动，而在他对面，一位神秘访客同样思索着棋局演变，至于有关遗迹这些小事，他并不在意。

“东沙丘遗迹。”

提到这个名字，坂木眼皮一挑：“我不认为神都遗迹会存在在这里。”

东沙丘遗迹的荒凉与毫无价值，众所周知，坂木根本不相信这里便是神都遗迹。

“目前城都联盟将这里包围起来，应该是在防备神谷基金会。”

比夏斯并不清楚神谷基金会与城都联盟一部分人关系，因此作出了自己判断，但坂木却是神色一变：“不对，那是神谷基金会！”

“什么？”

“比夏斯，随时关注遗迹情报并向我汇报。”

“是！”

切断了通讯，同时在坂木的对面，那位持棋之人，轻轻将棋子往前推：“将军，坂木你输了。”

“神谷基金会以及背后那人，很快就要在城都下台，这就是你要的结果吗？”

从红莲岛到双子岛乃至于现在，这个人一直以来都暗中推波助澜，协助恭平以及皮卡丘面具杀手，一步步将神谷基金会逼向极端，甚至还借助火箭队力量，引导关东联盟派遣恭平前去城都，这一切的一切，都拜对面这人的计划。

这个人代表是城都地区另外一股本土势力，虽与柳伯一树等在台上高层关系不佳，但这批人任然在城都地区有极为重要的话语权。

“神谷家太碍事了，必须拔除。”

“失去了神谷家这个财神爷，城都联盟恐怕又得借助你们力量了。”

“火箭队，不也一样获得了新的地区扩张资源。”

这是一场平等交易，只要神谷基金会以及背后那位神谷家大佬倒台，那么火箭队将获得整个猎人协会资源，届时坂木势力将扩张到神奥，合众等地区。

东沙丘遗迹内核心，存在着一根独特的巨型幻想神柱，萨奇作为这次行动总指挥，与暗之联盟首领霍克一同抵达地下宫殿核心位置。

神谷家的大少爷，也是当初威胁阿桔的人，便是这位萨奇。

除去冰斯，镜卡两位大将外，与冰斯同为地狱三人组的熔乃沙迪尔也抵达城都，一身粉色少女装扮的熔乃，与工人大叔装扮的沙迪尔一共守护着外围工作。

事实上萨奇本身也是一位优秀的训练家，如今神谷基金会大动员，几乎将可以调动的力量全部汇聚在这，就是为了这次任务的万无一失。

整个地下遗迹四通八达，以幻想神柱为核心，衔接十几条通道，形成了完整的东沙丘遗迹。

虽然眼前巨大的遗迹面积宽阔而又宏伟，但核心的幻想神柱却空无一物，这也是许多考古学家对于幻想神柱没什么太大兴趣原因。

数年前，神谷基金会在在丰缘地区，曾获得一块特殊的三角石板，三角石板对应三种独特图腾标示，好似记载了三种不同时空维度力量。

手握这块石板，萨奇眼中透着一丝兴奋，神谷家的伟大理想，这一次将在自己手里实现，幻想神柱好似感应到了三角石板出现，周身散发出强烈光芒。

三角石板装嵌进入幻想神柱后，萨奇取出那把从神庙里获得钥匙，缓缓刺入三角石板核心的凹槽。

顷刻间，无数能量条纹从神柱周围扩散，形成各种千奇百怪的线条图形，随后整个东沙丘遗迹都仿佛被激活一般，周围空间迅速扭曲。

“果然没有判断错，东沙丘遗迹是神都遗迹的通道口。”

无数岁月以前，神都遗迹由两群人类建造的神庙的残余，从神奥移居到城都的人，在与城都的人们交流之后，为了表达对故乡的思念之情，而建造了这座遗迹。

然而经历时代变迁，神都遗迹早已消失，仿佛成为了传说，但神谷基金会通过多年对于考古探查，终于确定通往神都遗迹正确方式。

神都遗迹存在位置，是现实与时间，空间，颠倒世界三大维度的空间夹缝中，双子岛时期，阴阳面怪人强行打开颠倒世界入口，让神谷基金会确认了神都遗迹的真实存在。

雪拉比在霍克操控下，全身释放出时间波纹能量，灌入整个幻想神柱内，最终道路形成，一条通往特殊空间次元的神都遗迹道路全面开启。

神谷基金会的大少爷萨奇，正准备进入其中时，轰隆的冲击袭来。

熟悉的感觉，让暗之联盟高层脸色一凝：“联盟那个疯狗天王又来了！”

无数沙尘涌入遗迹内，形成独特的感知区域，萨奇见状冷笑一声：“他还真是阴魂不散，这样情况下，都可以确认我们的位置。”

消散的沙尘中，恭平与三位道馆馆主亲临，在遗迹中央，双方人马正式对峙起来。

当恭平看见巨型神柱上的三角石板时，神色微微一变，目光中透着一丝难以说明的情绪。

三角石板……

城都联盟白银山，城都联盟最高议长正在草拟一份文书，大致内容是让超能系天王一树，恶系天王梨花，以及卡吉道馆馆主柳伯等人进入逮捕沙暴天王以及关东地区的训练家。

恭平使用天王召集令在城都行事，触犯了城都联盟底线，最高议长当即决定一定要给关东联盟深刻教训。

金色光芒骤然闪烁，强大亮度刺激这位最高议长眼睛都几乎睁不开。

努力抬头望去，只见一位年轻人，正戴着皮卡丘面具，一步步走向城都联盟最高议长，摆动的机械手臂，似乎预示着其真正身份。

“面具杀手？”

作为城都联盟最高议长，这位中年男子并不畏惧这种鬼鬼祟祟的杀手，猛然站起来，怒视眼前年轻人。

“来这里，是打算杀我吗？”

“是。”

傲然看着眼前皮卡丘面具杀手，这位最高议长嘲讽笑了笑：“那你可做好准备，被整个城都联盟乃至最高联盟无数训练家，追杀至世界任何一个地方准备？”

暗杀一位地区联盟最高议长，与杀几个商人是两个概念，最高议长眯着眼打量着眼前年轻人：“事实上，你完全可以从另外一个角度来……”

来不及说完，却见一刀刺入这位最高议长的胸口，顿时血流不止……

“好胆魄……年轻人我欣赏你……”

一刀夺走这位城都联盟最高议长生命，皮卡丘面具杀手缓缓摘下自己面具，面具下的他轻叹一声：“那又怎么样……事实上，谁都无法回头了。”

第六十五章 神都遗迹（1）

东沙丘遗迹内，面对关东联盟高手出现，神谷基金会骨干反应很快，地狱三巨头中的熔乃，沙迪尔率先发难，烈焰猴，电击魔兽各自出场，电火交融袭来。

面对两只精灵围攻，北金黄道馆的馆主孤门出手，帝王拿波强势出现，周围气浪沸腾中，狂暴水流四射，高速轰击而出。

烈焰猴与电击魔兽半空中改变移动轨迹，迅速回避帝王拿波这一击水流破裂，却见水流在半空中旋转起来，变化为各种水之利刃进行切割。

烈焰猴见状，口中吐出一道强烈火焰，瞬间与水流冲击在一起产生强大气雾，滚滚白烟中，电击魔兽同样轰出一拳，打在水流破裂上。

无数白烟，水雾化作各种气泡，停留驻足在半空中，宛如静止一般。

“有那么简单结束？”

孤门话语甫落，帝王拿波操控这些泡沫猛然爆裂开来，化作滚滚连锁攻击。随后水蒸气不断汇聚，在半空中形成更多的热浪。

滚滚热浪中，烈焰猴单手一抓，强悍电芒爆发而出，瞬间阻挡了这些泡沫破裂，然而帝王拿波鼓起气，一口吐出的泡沫却并未减少，相反越来越多起来。

眼见孤门对上地狱三人组中两个人，武能打着哈欠大摇大摆走上前，望向一边的镜卡与冰斯：“你们年轻晚辈，做我对手吧。”

“别太猖狂！”

镜卡眉头一挑，两条大钢蛇从地面窜出，快速攻向武能，却见这位尼比道馆馆主精灵球一挥，一条更巨大的大钢蛇，操控自身尾巴，非常凶悍挡住了两条大钢蛇进犯。

“烈咬陆鲨，龙爪！”

面对武能以一敌二强势，冰斯倒也没有客气，派出最强王牌烈咬陆鲨快速袭来，却见骤然出现的隆隆岩，单手接住烈咬陆鲨一击龙爪。

显然武能在出现之前，就在暗中布置了防御一方精灵。隆隆岩力大无穷，硬生生挡住霸道的烈咬陆鲨攻击。

幻想神柱光芒闪烁，瞬间三角石板能量影响下，形成三个独立的小型战斗空间，武能与冰斯，镜卡，孤门与沙迪尔，熔乃，都分别卷入两个特别空间内。

打开通讯器，意外发现外面毫无动静，霍克看向那边的莉佳：“外围的布置人员全部失去联系，是你做的吗，莉佳大小姐。”

“一点小手段罢了。”

霍克将雪拉比控制权转移给萨奇后，走向眼前的彩虹道馆馆主：“传闻中莉佳小姐精通草系精灵，这让我也有点手痒了，毕竟我也精通草系精灵！”

强者的气息一目了然，莉佳身上透露出那股气质，是在场关东几位训练家里，仅次于恭平的存在。

目前霍克虽失去雪拉比协助，但作为暗之联盟首领，实力自然非比寻常，一头巨蔓藤不知何时出现，可怕的杀戮气息袭向莉佳。

草系训练家的敏感度很高，尤其是这种充满血腥味的杀气，一般性那些小姑娘闻到这个味道就会吓得晕过去，因此霍克这一下也是试探莉佳水准。

“是。”

面对霍克的逼迫，莉佳纹丝不动，一股无形香味飘散而出，竟在瞬间瓦解血腥气息，现场气氛竟被莉佳这股味道给舒缓不少。

给人一种舒适而又安逸的感觉……

可怕的女人！

霍克瞳孔瞬间收缩，巨蔓藤射出无数藤鞭而来，只见莉佳面对杀招，舞动衣袖摆动间，精灵球光芒闪过，相同的巨蔓藤出场，双方藤鞭相互冲击在一起。

两只巨蔓藤藤鞭交错舞动间，两位草系精灵大师，一同进入第三个空间领域。

收到天王召集令时候，莉佳其实犹豫了许久，终于决定戴上了一枚特殊的精灵球，想起这件事，莉佳原本波澜不变的心，出现了一丝触动。

当初他离开前，曾留下这只精灵，说自己未来战斗时必然会用的到它。

“莉佳你性格不喜欢争斗，所以精灵整体作战风格偏防御与保守，这样的话，遭遇生死战必然吃亏，好好培养它，日后必然会有用。”

没想到，还真是被你言中了，乌鸦嘴。

两边训练家都离开，萨奇与恭平互相对峙着。

独自一人面对沙暴天王，这位神谷家大少爷并未慌乱，而是略有兴致打量着眼前这位比自己还年轻的沙暴天王。

“能够死追不放到这一步，我早就该怀疑，你与皮卡丘面具杀手一样，目的就是神谷基金会。”

没有理会萨奇的话，恭平盯着幻想神柱上那块三角石板：“这块石板，四年前应该已经被摧毁了。”

听到恭平提及四年前的话题，萨奇突然明白了什么：“四年前？原来如此，你就是当时那几个碍事小家伙之一。”

四年前，神谷基金会在丰缘地区投入大量人力物力，以恶念队身份行事，寻找三角石板下落，在这个过程中，与当时一批新人训练家发生剧烈冲突。

修的手臂，也是在与恶念队对抗过程中被砍下，芽衣与自己最初伙伴更是下落不明。

最终一战，恶念队全军覆没，三角石板被恭平摧毁，而死去的恶念队首领，吐出一个非常意外的名字，便是神谷基金会，这也导致几年来恭平一直没有放弃探查神谷基金会有关情报与信息。

“或许我们之间会有很多话题交流，但时间不多了。”

却见萨奇后方巨型幻想神柱闪烁着耀眼光芒，一道巨型时空裂缝开启，一座辉煌无比的巨型神殿，置身在多个空间夹缝里。

辉煌而又宏伟的巨大神殿，屹立在这片安静时空中。

而在萨奇后方，神秘的嘶吼声破空而起，黑暗的缝隙打开，来自颠倒世界的巨型精灵骑拉帝纳，携带一股毛骨悚然的可怕风暴，攻向恭平。

潜伏一侧的班吉拉迅速出现，操控无尽沙尘形成盾牌，挡住骑拉帝纳攻击同时，萨奇手持一根奇特的白金宝玉权杖，与雪拉比一起飘然站在骑拉帝纳身上：“骑拉帝纳，将你力量借用给我吧！”

神谷家与颠倒世界的一只传说中精灵骑拉帝纳渊源很深，然而百年前因白金宝玉碎裂，导致神谷家与这只传说中精灵失联。

双子岛通道短暂开启，炽焰咆哮虎将白金宝玉碎片能量引导进入颠倒世界，进而让骑拉帝纳唤醒。

萨奇所凭借根据便在这，操控着骑拉帝纳，缓缓进入时空裂缝中的神都遗迹。

“别想得逞！”

纵使对手是传说中的精灵，但恭平却毫无畏惧，狂暴沙尘呼啸而过，强悍的能量气流充斥在班吉拉全身，龙之舞过的班吉拉怒吼一声，只见巨钳螳螂，路卡利欧，巨沼怪，触手百合，妖火红狐，念力土偶同时出现！

“还有它，暴飞龙！”

耀眼的超进化光芒释放，只见眼前暴飞龙瞬间变为超级暴飞龙，骇人的恐怖声波，在超级暴飞龙口中喷射出可怕的死亡声波席卷而来，在此时此刻，恭平最强战力集合！

神都遗迹，将终结这一切恩怨！

第六十六章 神都遗迹（2）

城都联盟总部，惨绝人寰的现场，皮卡丘面具杀手再造杀戮，这一次遇难者变成了最高联盟议长，顿时整个城都地区陷入巨大震动中。

柳伯撑着拐杖缓缓走上前，盯着眼前几位负责安全的负责人：“事件发生时，周围安保人员是在做什么？为什么没有发现那个人入侵？”

对于这位柳伯质问，负责保卫工作的高层也有点无奈：“前几天最高联盟下达安全防卫演练，大部分人员都在白银山进行演练，最高议长按理说应该收到文件通知，因为他还需要亲临讲话。”

“给我查邮件。”

“邮件里有这份公文，但因一个小时前网络故障，可能议长来不及打开查阅。”

另外一位信息维护工作人员解释，让柳伯眉头一挑。

安全演练，公文故障，这一连串巧合在一起，那就不是巧合了，而是早有蓄谋的事情。

柳伯查到这里，紧握在手上权杖不由得抖动：“哈哈哈，逼人太甚啊！”

怒气爆发，周围宛如置身永恒冻结的地狱一般，顿时无数工作人员心中一寒，作为城都地区的名宿强者，柳伯一旦生气起来，这股威严让人很难抵御。

大关都联盟，目前仅仅是联盟冠军首领同为一人担任，而下设的道馆，四天王乃至于各个地区管理模式，都还是各自为政。

这对于立志推动真正大关都那些家伙，是无法容忍的，而相比关东那边积极态度，城都地区内以议长为首一批人，一直将这件事拖着。

神谷基金会背后的神谷家，同样是最高议长的盟友，显然这是一次有预谋行动。

皮卡丘面具杀手事件，等同于给了那批人一个机会，让他们找到办法对城都撕咬，彻底将城都本土派打垮后，就能占据这片美丽土地。

除了最高联盟，还有关东联盟，以及……那群老家伙，蜗居在烟墨市，却从未放弃对城都的贪婪！

“从现在开始，城都联盟将全力追捕这个杀手，由我亲自带队，若有反抗，格杀勿论！”

寒霜肆虐，冰系强者柳伯踏出最高议长办公室，外围的一树，梨花两人严阵以待，两人目光中同样充满了悲愤。

“城都联盟，开始集合作战！”

神都遗迹外围，就在恭平驾驭着超级暴飞龙，与众多精灵前行时，突然遭遇强大的黑影波动，只见在神都遗迹外围，十几只鬼系精灵悄然出现。

除了鬼系精灵外，炽焰咆哮虎宛如战场指挥者一般，屹立在场上，死死盯着恭平。

神都遗迹内，存在着传说中创世圣力，一旦获得这股力量，就可以掌握世界造化万物，神谷家一直以来家训，便是要获得这股力量。

萨奇作为神谷家这一代少主，承担着振兴神谷家重任！

决不能辜负父亲的期望！

操控着骑拉帝纳，神谷萨奇踏足之时，整个神都遗迹有所感应，大地散发出一股奇特神圣光芒，萨奇手上的白金宝玉权杖一点，吸收着这股力量。

转身这股力量导入骑拉帝纳体内，顿时这只传说中精灵力量更为强大，一股冲天黑影横扫而来。

“接下来，就陪你好好玩一场！”

白金宝玉权杖有着独特魔力一般，无数鬼系精灵受其操控，散发出庞大诅咒气流，迅速布满周围空间，骑拉帝纳身影缓缓变化，变为起源形态，漂浮在场上。

黑翼展现，暗影随行，骑拉帝纳周身强大的黑暗能量波动，化作无形黑暗风暴，刹那间所有鬼系精灵在这股风暴影响下，变得更为轻盈。

顺风？

提升自己一方全员速度的手段。

神谷家作为古老的家族，自然存在着一套严密作战风格，这批鬼系精灵也是神谷家训练多年的作战兵团，而非普通的精灵。

数量庞大的鬼斯和鬼斯通，以及少部分耿鬼，显然有着各自分工，虽类似镜卡的钢系军团，但显然作战更为严密不少。

试探性的进攻下，这些鬼斯与鬼斯通在几只耿鬼指挥下，有条不紊进行组织回避。

战争军团吗？

随后漫天鬼影环绕下，一只诅咒娃娃诡异从黑暗中浮现，悠然漂浮在萨奇前面，双眼锁定着战场上的沙暴军团。

抚摸了一下自己精灵，萨奇手上权杖闪烁出强大的能量光芒：“超进化，诅咒娃娃！”

黑暗光芒照射下，诅咒娃娃全身发生变异，变为超级诅咒娃娃后的它，突然闪现在触手百合面前，两只精灵对视一刻，神秘而又诡异的能量覆盖触手百合的全身。

超级诅咒娃娃，特性是恶作剧之心，可以让变化类技能优先释放！

诅咒！

鬼系精灵使用诅咒效果与其他精灵完全不同，并非强化自身，而是损失自己的生命力，进而达到伤害对手的效果。

而拥有恶作剧之心特性的超级诅咒娃娃，瞬间就给于触手百合施加了诅咒状态，针对便是恭平沙暴队的核心位置。

比起班吉拉来说，触手百合更容易被偷袭，虽说鬼系精灵使用诅咒的副作用极大，但损耗一半生命力压制沙暴队伍，对于萨奇来说是非常划算的。

很明显，经历了双子岛一战，以及老姆森林结怨，萨奇与神谷家做足准备，以闪电战模式，废除了恭平一只核心主力精灵。

失去了核心精灵，强如天王，群战实力也要大打折扣！

同时漫天鬼系精灵凭空落下，各种释放出技能，班吉拉虽试图操控扬沙防御，但恶作剧之心的超级诅咒娃娃速度更快，再度出现在触手百合面前，一手电磁波，一手鬼火同时轰出。

电磁波瞬间化为一把电磁光剑，而鬼火则变为一把火焰之刀，刀剑合流下的超级诅咒娃娃，以非常优美而又可怕的攻速袭来。

冷然盯着超级诅咒娃娃，触手百合周围环绕出无数毒液射出，然而依靠恶作剧之心的超级诅咒娃娃速度更快，骤然砍在触手百合身上！

电火穿透眼前精灵身躯，来不及反应的触手百合顿时失去意识昏迷过去，却见超级诅咒娃娃转身又是一套连招进攻！

恭平的梦境系统反应很快，操控精灵球自动射出光芒回收精灵，很明显如果刚才慢了一步，触手百合很有可能遭受生命危险。

虽然萨奇不是天王级训练家，但依靠骑拉帝纳实力，以及白金宝玉权杖加持，结合周围部署那么多鬼系精灵，让他有信心与天王级战力一较高下。

看着触手百合被回收之后，超级诅咒娃娃并不恋战，踏着轻巧的节奏后退，恭平一方精灵试图追击，却见大量的鬼系精灵一拥而上，对准恭平一方精灵使用出诅咒技能。

一旦眼神对视，诅咒就会生效，虽没有恶作剧之心特性加持的这些鬼系精灵，一样不能小看。

“沙暴天王，面对这一局，你又有什么办法化解呢？”

萨奇很得意，因为开局秒杀触手百合，等同于压制了恭平沙暴战术。

回应萨奇的是超级暴飞龙一道声波冲击，携带撕碎一切的威力，横扫而来，冲在最前方的几只鬼系精灵一时来不及回避被，产生的剧烈爆炸，让它们失去了战力。

“废话太多了。超级暴飞龙，继续巨音扫荡！”

冷然的声音，象征着恭平并未被眼前骇人鬼系大军所影响，目光坚毅下的这位沙暴天王，纵使身处不利局面，依旧不会轻易放弃。

强者不屈，屹立不摇！

是沙暴天王，但又仅仅是沙暴天王！

恭平看向一侧的妖火红狐，只见她优雅点了点头，瞬间闪现，操控手中树枝上的火焰，化为巨型火莲对准超级诅咒娃娃扫射而出，而后者见状，操控电剑与火刃迎面而上。

刀剑舞动，恶作剧之心特性催动两大变化技能下，瞬间切碎了火莲攻势，双方力量产生的冲突化作风暴席卷而出，但妖火红狐早已切换坐标，这一刻超级诅咒娃娃露出感兴趣目光。

这只妖火红狐，有点意思。

第六十七章 决战神都（1）

“巨蔓藤，使用青草场地！”

“巨蔓藤，剑舞！”

异度空间内，莉佳独对暗之联盟首领霍克，漫天青草覆盖而来，浓郁森林自然气氛笼罩下，让原本荒芜一物的异度空间也变得生机昂然。

对手强势的开战，莉佳却是不急不躁：“虚假的自然，终究是虚假，毫无意义。”

面对霍克的青草场地，莉佳的巨蔓藤全身藤鞭急速舞动，漫天花瓣飘落间，形成一股浓郁的花香气流，瞬间覆盖在青草场地上。

浓厚的香气部署，也是莉佳的巨蔓藤得以依靠的感知方式，就在两只草系精灵互相布置完毕，霍克与莉佳也各自放出了第二只精灵上场！

“斗笠菇，使用蘑菇孢子！”

“土台龟，疯狂植物！”

莉佳第二只精灵是草系格斗系并存的斗笠菇，漫天袍子在斗笠菇操控下，不断洒向场上，这些孢子一旦引爆，将是最强烈催眠粉。

昔日莉佳青梅竹马留下的战斗类精灵，是这一次团战中莉佳的核心构成，漫天蘑菇孢子从天而降，化作无尽的粉末侵袭。

然而土台龟与霍克同样经验丰富，迅速使用疯狂植物，瞬间青草场地配合下，整个大地窜出数十条巨型硬化植物，将斗笠菇的孢子给全部刺破！

破碎的粉末速度不减洒落，却见霍克的巨蔓藤站在场上，无数藤鞭在青草场地刺激下，瞬间变为更为粗狂，如同一张巨网，迅速隔离这些粉末。

莉佳站在场上关注战场，却意外发现，事实上霍克第三只草系精灵也已放出，一道绿色身影一闪而过，草系精灵蜥蜴王手持叶刀快攻闪现，直扑位于一侧的莉佳。

危急关头，先前位前线的斗笠菇双拳舞动，快速轰出两道音速拳一前一后袭来，蜥蜴王临危不变，翻身回避第一拳后，尾巴回身一抽，挡住这一拳进攻。

斗笠菇却在刹那间，出现在蜥蜴王面前，手上凝聚出强大光芒，轰然袭来。

好快的反应速度，这只斗笠菇的战斗素养……

霍克有点纳闷，按理说莉佳这样的大小姐性格，培养出来的草系精灵不会有如此果断战斗风格的……

两只精灵半空中交锋那一刻，斗笠菇全身热流奔涌，斗右臂用力横推，架在了身前，与蜥蜴王呼啸而来的尾巴快攻抽打碰撞在了一起。

砰！

斗笠菇拳头晃了晃，手臂险些被压到了身前，感觉到了对方的磅礴大力，若非及时使用音速拳高速游走，怕是已经被打散了架子。

落在地上的蜥蜴王脚尖一点，绕到侧方，身体前纵，左拳由下往上，叶刀快速连续斩出，舞动间颇有艺术感，像是弹簧压缩到了极点的反冲。

不断回避的斗笠菇不敢怠慢，弯曲的左臂猛地张开，拳头不断闪出强烈光芒，蓄势待发挡了过去。

闷响爆发，斗笠菇的巧妙驾驭音速拳也未能和蜥蜴王拼得势均力敌，重心再次晃了晃。

接下来的短短时间里，蜥蜴王从四面八方连续发动了狂攻，每一击的力量都比斗笠菇的音速拳还强上几分，将他压制得摇摇欲坠，似乎永远等不到停息的时候。

然而一侧的场地上，莉佳释放出妙蛙花，大量毒粉袭来，蜥蜴王见状飞身一跃，回避这些毒粉开来，斗笠菇却没有回避，任由毒粉灌入体内。

强烈毒素融入体内，像是激发斗笠菇体内某种潜在力量，瞬间无数紫色条纹灌注全身，斗笠菇怒喝一声，原本流逝的体力不断恢复。

毒疗特性！

神都遗迹外，恭平与萨奇大战开启，班吉拉由于遭受大量诅咒袭击干扰，操控扬沙之力出现不稳迹象，而高空上的超级暴飞龙，用最凶悍姿态，席卷而来。

巨音横扫而出，不给现场任何鬼系精灵回避余地，强大声波破坏力，纵使强悍如骑拉帝纳，都不由得感到一丝巨大的压力。

超级暴飞龙强势到这一步，萨奇下方的骑拉帝纳全身化为无尽鬼影，瞬间周围陷入一片黑暗中，黑暗中的超级暴飞龙目光依旧是那样狂暴。

无数暗影波动涌入，身处其中的超级暴飞龙口中能量波动再度提升，超级暴飞龙眼中唯有一件事，那就是摧毁前方一切障碍！

四年前的丰缘大战，超级暴飞龙作为主力参与者，自然清楚恭平芽衣与神谷家的仇恨，双眼通红的超级暴飞龙出手好不顾忌，毁灭声波携带至极威力而来。

两只龙系精灵在高空上各显神通，恭平与萨奇互相对峙同时，下方战场更为激烈。

超级诅咒娃娃，依靠自身特性如入无人之境，身影闪烁不定，让人捉摸不透，双刀挥舞中，宛如恶魔一般。

巨钳螳螂与路卡利欧反应很快，同时攻向超级诅咒娃娃，却见它飘然一闪，双刀丢向半空中，紧接着双手抓住两只精灵轻轻旋转，将其丢了出去。

随后将掉落回来的火刀与电剑接住，超级诅咒娃娃以极快速度射向巨钳螳螂与路卡利欧，作为神谷家父子两代训练下的王牌，超级诅咒娃娃实力早已超越一般鬼系精灵。

一旁的妖火红狐见状，手上树枝一扫，巨钳螳螂与路卡利欧瞬间切换位置，然而火刀上的鬼火却是如影随形，分裂成两团射出。

面对变幻莫测的鬼火，路卡利欧与巨钳螳螂应对策略不同，巨钳螳螂使用高速移动，红色身躯不断闪烁在各个方位，巧妙闪躲鬼火袭击。

路卡利欧则全身冥想光芒汇聚下，依靠念力强行化解鬼火构成，只见其双眼射出念力波动，在最后时刻迅速瓦解眼前这团鬼火，但超级诅咒娃娃却这一刻出现在路卡利欧面前。

恶作剧之心特性的超级诅咒娃娃，周身化作更多鬼火环绕，自身的攻势更为灵巧多变，却见路卡利欧与妖火红狐坐标迅速切换！

电火交错瞬间，超级诅咒娃娃狞笑数声，手上电剑爆裂，分裂出无数电磁波，一时间眼下狭小空间内，闪烁出强大的银色光芒。

难得一见可怕对手，妖火红狐不敢大意，坐标迅速切换下，妖火红狐出现在超级诅咒娃娃面前。

两只精灵对视刹那，便深知双方在这场战斗中，属于相同位置，那便是控制干扰手，

妖火红狐手上树枝快速舞动出一团耀眼火光，亲自出面挡住这一波鬼火，依靠火系精灵的属性，试图吸收了超级诅咒娃娃的鬼火。

却见超级诅咒娃娃冷笑丢出火刀，妖火红狐尚未反应过来时，诡异的影手从鬼火内浮现，准备抓住妖火红狐。隐藏在超级诅咒娃娃背后的，是其他进攻手段！

眼见就要抓住时，妖火红狐再度切换坐标后退数步，然而超级诅咒娃娃鬼魅出现在背后。

电磁波汇聚成一把长剑袭来，恶狠狠攻向妖火红狐！

妖火红狐看似没有防备，实际上早已准备就绪，树枝一点，却见漫天飞叶舞动，瞬间燃烧出剧烈火光，形成一团火焰锁链射出！

超级诅咒娃娃快速闪避过程中，妖火红狐手上的树枝隐约透着一股特殊能量波动。

为了对抗恶作剧特性的超级诅咒娃娃，妖火红狐决定尝试使用尚未完全掌握的特殊技能。

第六十八章 决战神都（2）

“妖火红狐，不要勉强自己！”

就算精力与萨奇对峙，但恭平同样关注到妖火红狐情况，面对训练家的关心，妖火红狐手上树枝火焰燃烧更为旺盛，强烈光芒照耀下，燃烧着属于她的意志。

为了自己训练家，妖火红狐决定豁出去，然而超级诅咒娃娃攻势更为迅速，就在它又一次闪现在它面前时，树枝上技能愕然失败。

糟糕！

电流缠绕，超级诅咒娃娃攻势更为凶悍，却见一道月光飘过，花洁夫人赫然出现，浩瀚月光从天而降，化为漫天光束，瞬间瓦解这些电磁波。

加入战局的花洁夫人，以一招月亮之力，强势挡在超级诅咒娃娃面前。超级诅咒娃娃瞬间周围产生特殊的防护罩，挡住这波月亮之力。

烟雾一点点散去，被恭平派出潜伏在暗处的花洁夫人，在最关键时刻援手妖火红狐，避免她遭受电磁波攻击。

面对花洁夫人帮助，大口喘着气的妖火红狐刚想开口感谢，却见花洁夫人露出迷人的微笑。

大妈，体力不支了吧，激烈战斗不适合你，还是老老实实退休吧，战斗这种事还是交给年轻人比较合适。

听到花洁夫人的嘲讽，妖火红狐并不生气，而是捂嘴轻笑，瞬间周身火光燃烧出熊熊烈焰。

小碧池，你竟敢小瞧我！

刹那间光芒四射，妖火红狐手上的树枝上能量爆发出骇人光芒，傲然抬头的妖火红狐，宛如骄傲的贵妇一般，凝视着对面防护罩里的超级诅咒娃娃。

都怪你，害我丢脸！

混战中的超级诅咒娃娃并未结束进攻，背后影子化作无数利刃射出，鬼系技能影子偷袭使用而出，不留花洁夫人一点缓冲时间。

鬼影肆虐冲击下，花洁夫人周围花瓣迅速保护自身，花瓣形成的强大风暴，迅速切割这样影子袭击。

身上那股源源不断的能量，让清醒过来的妖火红狐逐渐开始掌握那股力量，全身火焰迅速从四面八方涌出，漫天鬼火不断洒出，宛如流星烟花一般，骤然击中那些鬼系精灵。

最终完成了自己招式，手上树枝舞动间，一股玄妙奇特感受涌上心头，让超级诅咒娃娃感觉到一丝不妙，仿佛一部分力量被流失出去。

神都遗迹内大规模战争持续至今，位于主战场上，天空上的超级暴飞龙与骑拉帝纳各自使用出强悍攻击技能对轰，双方各自施展最暴力光束或者声波对轰！

漫天火光肆虐在恭平与萨奇所在区域，让其余精灵都无法接近。

狂风环绕在超级暴飞龙周身，口中一道龙之波动呼啸而出，以极快速度轰出。

却见骑拉帝纳快速舞动双翼，宛如黑夜里的巨型恶魔一般，扫射出无数黑暗阴影，挡住龙之波动同时，骑拉帝纳身躯融入周围阴影中消失。

属于骑拉帝纳的特殊招式，在黑暗中赫然显现，以极快速度扑向超级暴飞龙，然而就在黑影击中超级暴飞龙同时，一股强烈的声波也从超级暴飞龙口中吐出。

音波冲击，强烈的爆炸声，让骑拉帝纳怒吼数声，缓缓后退数步，而精灵上的萨奇神色惨然，虽然骑拉帝纳挡住大部分声波，但余波威力，竟让自己差点晕过去，这等威力……

肩上的雪拉比，似乎在这股声波影响下有着苏醒趋向，萨奇见状手上的装置迅速将其封印起来，避免战斗时雪拉比力量影响战局。

“区区暴飞龙，就妄想对抗骑拉帝纳！”

“这并非妄想，就是事实。”

狂暴能量肆虐在周围，骑拉帝纳与超级暴飞龙再度陷入僵持的对攻局面。

明明废除了他沙暴核心战术，为什么还会如此坚韧！

战场下方，巨沼怪，巨钳螳螂，路卡利欧在班吉拉沙尘掩护下，抵达神殿一侧，这一路上，念力土偶周围不断释放强大重力，阻挡那些干扰的鬼系精灵。

然而抵达神殿后，却见炽焰咆哮虎怒吼数声，强烈的利爪携带惊人火光，直扑巨钳螳螂与路卡利欧，紧急时分，巨沼怪周围水花弹射而出，挡住了炽焰咆哮虎的进攻。

时隔双子岛一战后，巨沼怪与炽焰咆哮虎再度对上，巨沼怪眼中透出一丝了然，周身水花快速汇聚成水鞭，强势抽射而出。

水鞭挥舞，炽焰咆哮虎双爪交错挥舞出强悍利刃风暴切碎后，开始向后移动数步，仿佛是收到炽焰咆哮虎感应，天空上骤然凝聚出四团鬼影。

随后鬼影显踪，出现了四只脸色凶悍的耿鬼，强烈的煞气，让恭平一方精灵感受到一丝压力。

这四只训练有素的耿鬼从天而降，冷厉地看着恭平一方精灵，随后它们从四个方位角度包围起来，手上突然举起一面独特的诡异镜子。

镜子照射着镜中的自己，出乎意料的手段下，四只耿鬼气势变得更为可怕。

望着镜子里的自己，巨沼怪察觉一丝不妙，吐出一道强悍水枪急速射出，却见几只鬼斯出现，为耿鬼挡住攻击失去战斗力。

镜面属性技能释放完成！

耿鬼掌握的技能品种非常丰富，虽是关东地区常规精灵，但传闻耿鬼可以变化出战术足有上百种之多，因此面对任何一只耿鬼，都无法确定它会采取那一种手段。

眼前群战耿鬼，是出乎意料的镜面属性联防作战体系，恭平虽然依靠VR眼镜分析得出，但不免感到一丝意外。

这个时代下，这种古老战术，还真是第一次遇见，自己这一边精灵全部属性，都被复制下来了。

神谷家作为存在数百年的古老家族，自然有着独特的作战方式，镜面属性配合群战，让耿鬼更适合进行联防与布置作战工作。

不过，还好有你，巨沼怪……

位于后方的巨沼怪，凝视着眼前的鬼系军团，开始不断计算着战况，寻找着解决战斗的最有利方案。

突然间，战斗开始，一只耿鬼出现在班吉拉面前手上凝聚出特殊拳头光芒，沙子快速卷起，显然班吉拉反应很快，在耿鬼目光被遮挡后，一口咬碎死死咬下去！

咬住耿鬼那一刻，却并未看见耿鬼竟承受这一击，手上拳头恶狠狠砸出去。

一拳砸在班吉拉身上，遭受重创的班吉拉嘶吼一声松开嘴，然而班吉拉并未结束进攻，漫天狂沙化作无数利刃轰出，然而耿鬼轻笑闪现躲开后，先前流失体力，这一刻竟一点点补充回来。

这是……格斗系招式吸取拳！

很明显，先发进攻的耿鬼必然复制是巨钳螳螂的虫系与钢系属性，所以拥有四倍抗性，可以挡住这一击咬碎。

龙舞强化过一次的班吉拉，无论是两倍抗性的岩恶或者钢斗，都还是非常吃力。

恭平想到这里，目光扫向下方巨沼怪，却见这只水系精灵仿佛是读懂了自己训练家的心思，对着恭平点了点头，他已完成了信息记录。

虽然巨沼怪用自己强大计算力记住耿鬼复制属性，必须避免他们再次使用镜面属性改变。

战场上的巨沼怪，让人很放心，因为它总能分担恭平一部分的指挥压力。

接下来就看妖火红狐与超级诅咒娃娃之间胜负了，失去了触手百合，控制干扰的重担，就全部压在妖火红狐身上了。

烈焰冲天中，花洁夫人瞬间出现在班吉拉身边，手上一团治疗光芒为班吉拉进行治疗。

第六十八章 决战神都（2）

“妖火红狐，不要勉强自己！”

就算精力与萨奇对峙，但恭平同样关注到妖火红狐情况，面对训练家的关心，妖火红狐手上树枝火焰燃烧更为旺盛，强烈光芒照耀下，燃烧着属于她的意志。

为了自己训练家，妖火红狐决定豁出去，然而超级诅咒娃娃攻势更为迅速，就在它又一次闪现在它面前时，树枝上技能愕然失败。

糟糕！

电流缠绕，超级诅咒娃娃攻势更为凶悍，却见一道月光飘过，花洁夫人赫然出现，浩瀚月光从天而降，化为漫天光束，瞬间瓦解这些电磁波。

加入战局的花洁夫人，以一招月亮之力，强势挡在超级诅咒娃娃面前。超级诅咒娃娃瞬间周围产生特殊的防护罩，挡住这波月亮之力。

烟雾一点点散去，被恭平派出潜伏在暗处的花洁夫人，在最关键时刻援手妖火红狐，避免她遭受电磁波攻击。

面对花洁夫人帮助，大口喘着气的妖火红狐刚想开口感谢，却见花洁夫人露出迷人的微笑。

大妈，体力不支了吧，激烈战斗不适合你，还是老老实实退休吧，战斗这种事还是交给年轻人比较合适。

听到花洁夫人的嘲讽，妖火红狐并不生气，而是捂嘴轻笑，瞬间周身火光燃烧出熊熊烈焰。

小碧池，你竟敢小瞧我！

刹那间光芒四射，妖火红狐手上的树枝上能量爆发出骇人光芒，傲然抬头的妖火红狐，宛如骄傲的贵妇一般，凝视着对面防护罩里的超级诅咒娃娃。

都怪你，害我丢脸！

混战中的超级诅咒娃娃并未结束进攻，背后影子化作无数利刃射出，鬼系技能影子偷袭使用而出，不留花洁夫人一点缓冲时间。

鬼影肆虐冲击下，花洁夫人周围花瓣迅速保护自身，花瓣形成的强大风暴，迅速切割这样影子袭击。

身上那股源源不断的能量，让清醒过来的妖火红狐逐渐开始掌握那股力量，全身火焰迅速从四面八方涌出，漫天鬼火不断洒出，宛如流星烟花一般，骤然击中那些鬼系精灵。

最终完成了自己招式，手上树枝舞动间，一股玄妙奇特感受涌上心头，让超级诅咒娃娃感觉到一丝不妙，仿佛一部分力量被流失出去。

神都遗迹内大规模战争持续至今，位于主战场上，天空上的超级暴飞龙与骑拉帝纳各自使用出强悍攻击技能对轰，双方各自施展最暴力光束或者声波对轰！

漫天火光肆虐在恭平与萨奇所在区域，让其余精灵都无法接近。

狂风环绕在超级暴飞龙周身，口中一道龙之波动呼啸而出，以极快速度轰出。

却见骑拉帝纳快速舞动双翼，宛如黑夜里的巨型恶魔一般，扫射出无数黑暗阴影，挡住龙之波动同时，骑拉帝纳身躯融入周围阴影中消失。

属于骑拉帝纳的特殊招式，在黑暗中赫然显现，以极快速度扑向超级暴飞龙，然而就在黑影击中超级暴飞龙同时，一股强烈的声波也从超级暴飞龙口中吐出。

音波冲击，强烈的爆炸声，让骑拉帝纳怒吼数声，缓缓后退数步，而精灵上的萨奇神色惨然，虽然骑拉帝纳挡住大部分声波，但余波威力，竟让自己差点晕过去，这等威力……

肩上的雪拉比，似乎在这股声波影响下有着苏醒趋向，萨奇见状手上的装置迅速将其封印起来，避免战斗时雪拉比力量影响战局。

“区区暴飞龙，就妄想对抗骑拉帝纳！”

“这并非妄想，就是事实。”

狂暴能量肆虐在周围，骑拉帝纳与超级暴飞龙再度陷入僵持的对攻局面。

明明废除了他沙暴核心战术，为什么还会如此坚韧！

战场下方，巨沼怪，巨钳螳螂，路卡利欧在班吉拉沙尘掩护下，抵达神殿一侧，这一路上，念力土偶周围不断释放强大重力，阻挡那些干扰的鬼系精灵。

然而抵达神殿后，却见炽焰咆哮虎怒吼数声，强烈的利爪携带惊人火光，直扑巨钳螳螂与路卡利欧，紧急时分，巨沼怪周围水花弹射而出，挡住了炽焰咆哮虎的进攻。

时隔双子岛一战后，巨沼怪与炽焰咆哮虎再度对上，巨沼怪眼中透出一丝了然，周身水花快速汇聚成水鞭，强势抽射而出。

水鞭挥舞，炽焰咆哮虎双爪交错挥舞出强悍利刃风暴切碎后，开始向后移动数步，仿佛是收到炽焰咆哮虎感应，天空上骤然凝聚出四团鬼影。

随后鬼影显踪，出现了四只脸色凶悍的耿鬼，强烈的煞气，让恭平一方精灵感受到一丝压力。

这四只训练有素的耿鬼从天而降，冷厉地看着恭平一方精灵，随后它们从四个方位角度包围起来，手上突然举起一面独特的诡异镜子。

镜子照射着镜中的自己，出乎意料的手段下，四只耿鬼气势变得更为可怕。

望着镜子里的自己，巨沼怪察觉一丝不妙，吐出一道强悍水枪急速射出，却见几只鬼斯出现，为耿鬼挡住攻击失去战斗力。

镜面属性技能释放完成！

耿鬼掌握的技能品种非常丰富，虽是关东地区常规精灵，但传闻耿鬼可以变化出战术足有上百种之多，因此面对任何一只耿鬼，都无法确定它会采取那一种手段。

眼前群战耿鬼，是出乎意料的镜面属性联防作战体系，恭平虽然依靠VR眼镜分析得出，但不免感到一丝意外。

这个时代下，这种古老战术，还真是第一次遇见，自己这一边精灵全部属性，都被复制下来了。

神谷家作为存在数百年的古老家族，自然有着独特的作战方式，镜面属性配合群战，让耿鬼更适合进行联防与布置作战工作。

不过，还好有你，巨沼怪……

位于后方的巨沼怪，凝视着眼前的鬼系军团，开始不断计算着战况，寻找着解决战斗的最有利方案。

突然间，战斗开始，一只耿鬼出现在班吉拉面前手上凝聚出特殊拳头光芒，沙子快速卷起，显然班吉拉反应很快，在耿鬼目光被遮挡后，一口咬碎死死咬下去！

咬住耿鬼那一刻，却并未看见耿鬼竟承受这一击，手上拳头恶狠狠砸出去。

一拳砸在班吉拉身上，遭受重创的班吉拉嘶吼一声松开嘴，然而班吉拉并未结束进攻，漫天狂沙化作无数利刃轰出，然而耿鬼轻笑闪现躲开后，先前流失体力，这一刻竟一点点补充回来。

这是……格斗系招式吸取拳！

很明显，先发进攻的耿鬼复制是路卡利欧的属性，所以拥有抗性，可以挡住这一击咬碎。

恭平想到这里，目光扫向下方巨沼怪，却见这只水系精灵仿佛是读懂了自己训练家的心思，对着恭平点了点头，他已完成了信息记录。

虽然巨沼怪用自己强大计算力记住耿鬼复制属性，必须避免他们再次使用镜面属性改变。

战场上的巨沼怪，让人很放心，因为它总能分担恭平一部分的指挥压力。

接下来就看妖火红狐与超级诅咒娃娃之间胜负了，失去了触手百合，控制干扰的重担，就全部压在妖火红狐身上了。

烈焰冲天中，花洁夫人瞬间出现在班吉拉身边，手上一团治疗光芒为班吉拉进行治疗。

第六十九章 决战神都（3）

奇幻虚拟空间内，霍克越战越是烦躁，眼前的彩虹道馆馆主莉佳，实力之强，远超自己的估算！

漫天紫色条纹能量闪烁在斗笠菇周身，不断扩散的毒气，顿时让周围一部分花草出现枯萎迹象。

“毒疗虽好，但很破坏环境啊。”

面对霍克调侃，莉佳衣袖一甩，目光透着一丝冷然：“一生一灭，都是自然真谛，何必在乎呢？”

话语甫落，毒气从四面八方扩散开来，形成恐怖的毒雾，毒疗特性的运用开发，莉佳自有自己手段，蜥蜴王手中叶刀赫然斩下，强烈风暴吹散毒雾时，斗笠菇攻势已出现在面前。

两只精灵眼神互相扫视刹那，电光火石对攻迅速开始。

拳头挥舞而出，蜥蜴王不甘示弱转身叶刀回击，格挡之声不断，斗笠菇依靠毒疗特性再度爆发，与蜥蜴王激战在一起，轰然爆发的拳头气流，鼓吹出一股强势。

回身交错的斗笠菇，大量孢子粉末在拳头袭来时，从身体内沸腾射出，在半空中爆裂开来，香味飘散下，一时间干扰了草系精灵的感知能力。

蜥蜴王见状，操控无数绿叶风暴，形成一团特殊气流波动，迅速卷起这些粉末孢子，然而斗笠菇身影一闪，尾巴同样重重抽出。

沉重的打击中，蜥蜴王后翻数步，捂住身上伤势冷冷看着斗笠菇，随后大吼一声，再度袭来。

蜥蜴王与斗笠菇都是战斗中先锋，双方进攻与节奏非常快速，让人眼花缭乱。

莉佳的妙蛙花此刻站在场上，与土台龟互相对峙，双方各自施展硬化植物，瞬间各种疯狂生长植物厮杀在一起。

交错的植物，混杂着草系训练家各种千奇百怪的攻击手段，两人进攻节奏不同，却在眼前虚幻空间里，展现出生命一生一灭不断交替的奇特景象。

彩虹道馆馆主莉佳，果然是接近天王的强大存在。

霍克脸色不变，但内心却是急躁起来。

“冰斯，这一次必须全力以赴了！”

比起霍克那边与莉佳纠缠不休，另外一边的镜卡面对武能与冰斯，倒是非常游刃有余，尽显强者风范。

钢系交锋，只见劈斩司令再度出现，电磁浮游操控下，两条大钢蛇漂浮在半空中，猛然扑向武能的大钢蛇。

“我这边也不能输给年轻人啊，大钢蛇，超进化！”

面对镜卡步步紧逼，武能的大钢蛇选择超进化，耀眼光芒闪过后，进化过后的大钢蛇，全身喷出无数的沙尘，瞬间掩盖在场上，让人视线都开始模糊不清。

沙尘袭来，两只大钢蛇陷入迷茫状态，因为它们没有准确捕抓到超级大钢蛇踪迹。

“超级大钢蛇特性并不是扬沙……为什么……”

武能摇了摇头：“大钢蛇虽不会扬沙，但长期生活在沙漠地带，自然体内存储大量沙尘，虽不如班吉拉那样一直可以制造沙尘，但一次两次的沙尘天气，还是可以制造的！”

脾气不错的武能说到这里，露出一丝灿然笑容：“接下来这一招，我可以考你们一下，猜猜超级大钢蛇使用是什么战术。”

漫天狂沙覆盖下，超级大钢蛇却在这一刻全身闪烁出独特光芒，两条高空落下大钢蛇最终确定其位置，准备扑过来时，却见超级大钢蛇以极快速度游走离开。

超乎常人难以理解的移动速度，比起电磁漂浮的大钢蛇，这条巨型超级大钢蛇却给人一种轻飘飘难以捉摸的感觉。

灵活摆动间，周围沙尘在它速度影响下，变成更为狂暴！

却见沙隐特性的烈咬陆鲨不知何时出现，一口喷射火焰吐出，但超级大钢蛇毫不畏惧，周围沙尘气流漩涡升起，迅速阻隔火焰后，再次闪现来到烈咬陆鲨面前，尾巴凝聚出一团疯狂水流，赫然抽出！

烈咬陆鲨后退数步，却见地面上再度出现一只天蝎王，以冷不丁方式偷袭，一口冰冻牙凶悍下口！

惨呼一声，烈咬陆鲨脖子上出现一道冰痕伤口，让烈咬陆鲨不得不后退几步，不知何时出现的隆隆岩上前迅速一拳轰出，冰斯这只强大烈咬陆鲨，遭受两只地面系精灵围攻。

“雪妖女，去支援！”

雪妖女刚刚出现，却见地面上卷起一阵狂沙，超级大钢蛇以极快速度出现在雪妖女面前，一口火焰牙咬下，强烈火光吞噬着雪妖女全身。

“在关东地区，可不止一位恭平会使用沙暴战术！而我的沙暴战术，又和他的略微不同。”

这位小刚的父亲，武能实战经验何其丰富，为了避免以一敌众不利，过去以来武能的超级大钢蛇一直以来专程修行一个独特技能，那便是身体轻量化！

改变自身身体一部分结构，大幅提高自己的速度，同时体重也会变轻，同时结合沙尘下的沙之力特性，发挥出大钢蛇最强的战斗力。

相较于镜卡对于大钢蛇粗糙运用，武能的大钢蛇一派大师风范，以一敌众多精灵情况下，还能游刃有余前去支援天蝎王它们。

神都遗迹内，花洁夫人瞬间出现在班吉拉一侧，特殊治疗光芒环绕班吉拉周身，压制其流逝的体力。

花洁夫人支援班吉拉……

她不是在支援那边的妖火红狐吗？

萨奇转身望去，却见漫天紫色光辉，照耀全场，妖火红狐那边战况出现惊人逆转！

恭平同样察觉这个情况，心中一块大石落地。

无数紫色鬼火汇聚在妖火红狐周身，宛如巨型火莲燃烧起来，妖火红狐身处其中，凌然不可侵，某种不妙的心绪，让超级诅咒娃娃脸色一变。

不过经验丰富的超级诅咒娃娃并不会认输，身影鬼魅一闪，双手射出两道电磁波，却见妖火红狐身影华丽一动，优雅回避同步催动鬼火，这些火焰燃烧的越来越剧烈。

强大火焰在高速旋转中，妖火红狐宛如火中重生的火之仙女，神圣而又华丽，飘落的紫色火星，在黑暗空间中，化为灿烂光景。

超级诅咒娃娃双手交错，一手操控不断噼噼啪啪的电磁波，一手凝聚出巨型鬼火，电火交错中，化作火焰利刃与电磁剑，以双刀流形势依靠恶作剧之心袭来。

再度出现的恶作剧之心特性，结合诅咒娃娃使用的电磁波，鬼火形成双刀流，显示着这只精灵强大的战术素养。

战况发展到这一步，恭平选择相信自己的妖火红狐，一定可以超越自己极限，发挥出更强的战斗力。

这一刻，恭平仿佛感受到妖火红狐的心意一般，人与精灵产生了奇妙共鸣。

半空中那朵紫色火莲犹如盛开的莲花，轰然狂暴绽开，位于中心的妖火红狐眼神中透着清冷，操控着这股火莲，化为自身力量。

嗖的一下，切换坐标后，这朵绽放出强大威势的火莲，浮现在超级诅咒娃娃正上方，以强大旋转速度落下，目标直指超级诅咒娃娃。

眼见妖火红狐霸道攻来，超级诅咒娃娃不甘示弱，双刀舞动，电火交错间，冲向火莲正中心的区域。

超级诅咒娃娃刀剑起舞，电火环绕间形成骇人的漩涡能量，与巨型火莲彻底冲击在一起，瞬间产生的强大爆炸，产生余波迅速扩散开来。

“妖火红狐到底做了什么，竟然有着超越恶作剧之心的速度。”

站在骑拉帝纳的萨奇难以置信，脑子一时间有点转不过弯来，对面的恭平则摇了摇头拒绝回答这个问题。

“……不告诉你。”

谁规定一定要告诉你精灵使用什么招式？

第七十章 爆炸烈焰（1）

冰冷的风，呼啸而来。

幽幽白银山，笼罩在一片肃杀氛围中，全力以赴的城都联盟，展现出强悍实力。

“按照约定，我为你制造了刺杀时机，但接下来就必须依靠你自己脱险了，抱歉。”

通讯器那边，那人非常诚恳表示无能为力，毕竟能做到制造机会刺杀城都最高议长，已是能力范围内极限，后面只能依靠他自己。

“我明白，请你把神谷家的坐标位置发给我。”

神谷家隐世许久，真正驻留区域，很少有人得知，对面沉思后，便决定将相关信息发送过去。

“接下来，我也不会再找你们了，放心吧。”

切断通讯，面具杀手望向远方各种脚步声，深深吸了一口气。

自己一定要活下去，因为还有一件事没有完成……

那就是自己刻意留到最后的神谷家那位当权者，也是多年前丰缘悲剧真正源头！

地面上，警队专用风速狗按照气味，找寻面具杀手踪迹。天空上，一只只飞翔空中的侦查精灵，查探周围地理位置情况与可疑人士。

战场的后方，六只胡地操控念力汤勺，启动预知感知，追寻一切可用的线索，随后在整个白银山脉边缘，一股无形冰霜覆盖，柳伯站在顶端，纵观眼前山脉全局。

超能系天王一树，恶系天王梨花两人分别带队，从两个方向快速移动，绵绵不绝的大军，仿佛编织成一张天罗地网，将面具杀手的出路全部封锁起来。

轰然一声爆裂，超能系天王一树率先发现面具杀手，天然鸟射出一道念力波动，却见一条悬浮在半空中的鳗鱼王，以极快速度舞动游走。

电光闪烁，面具杀手赫然出现，强光一闪，潜伏的火焰鸡纵身一跃，吐出一道强势的火焰吞噬袭来，却见天然鸟周身浮现防护罩，挡住火焰进攻后，一股念力横扫而来。

砰然一声，火焰鸡后退数步，面具杀手默然盯着越来越逼近的对手，手上的精灵球死死抓住。

终于确定面具杀手行踪，超能系天王一树义正言辞：“为城都地区无数死在你手上的亡魂赎罪吧！”

“赎罪？”

面对一树的话，面具杀手仿佛听到什么笑话：“这些死有余辜的家伙，还需要我为他们赎罪？笑话！”

一声笑话，一道耀眼能量波动瞬间闪过，硬生生轰在天然鸟身上，紧接着火焰鸡背后燃烧出狂暴火焰，一拳冲向天然鸟。

关键时刻，一座巨型冰柱高速旋转，拔地而起，瞬间阻挡了火势，一头白海狮悠然落地瞬间，周围卷起层层水花，化为冰雪飘零。

“柳伯！”

柳伯出现同时，面具杀手操控的鳗鱼王快速一闪，电磁化作尖锐光束轰出，冰雪浪花砰然碎裂同时，白海狮尾巴快速摇摆攻出。

无数冰球投射而出，快不眨眼的犹如暴雨侵袭，面具杀手的身上遭受多次伤害，那只机械手燃烧着滚滚黑烟，显示着其伤势严重。

卡吉道馆的馆主柳伯，比想象中还要厉害。

一连串的对攻过后，鳗鱼王周围扩散出强大电磁波动，让白海狮，天然鸟回避后，面具杀手再度消失。

然而一道冰刺，却在消失前一刻，急速穿过面具杀手身上，留下满地鲜血。

怎么回事，为什么会心绪不宁？

心有所感，恭平握住拳头，内心的某种不安越发强烈起来。

同时烟雾中，妖火红狐操控无数小型鬼火，仿佛一朵朵绽放的火莲，漂浮在半空中，而超级诅咒娃娃紧握刀剑，目光中透着一丝凶狠。

骑拉帝纳身上的萨奇把玩手上的权杖：“你的妖火红狐，看起来同样掌握了恶作剧之心的特性运用？”

纠缠到这一步，萨奇显然确定妖火红狐使用新技能是扮演，巧妙复制超级诅咒娃娃特性。

却见超级诅咒娃娃神情不变，身影悠然消散，幽灵系技能潜灵奇袭沛然上手，黑暗中的光芒快速闪过，同时刀剑合流，以最霸道速度扑向妖火红狐。

却见漫天火莲在妖火红狐操控下，飞舞盘旋而出，勾勒出绚丽夺目的进攻路线。

同时妖火红狐手上的树枝，出现一团小小的火苗，比起一般的火苗来说，这团火焰浓缩的能量非常强大……

超级诅咒娃娃刀剑一闪，切开一道火焰攻势时在，却见妖火红狐背后火焰燃烧更为剧烈，漫天紫色火焰逐渐凝聚成一对高温紫色火翼。

火翼展翅，却见漫天火雨投射而出，气势汹汹！

超级诅咒娃娃刀剑共舞中，火电风暴肆虐中，距离短于妖火红狐，无数火雨落下时，超级诅咒娃娃一格一档快速闪现，却见妖火红狐吐出到凶悍火焰。

双方力量肆虐，妖火红狐得势不饶人，双侧火翼辉煌舞动，划出一团火圈，而妖火红狐如女王一般进攻，出现在超级诅咒娃娃，一道火光直捣而来。

超级诅咒娃娃躲闪不了，只能硬碰硬再次架住这一击，双方半空中短兵相接，发出砰的响声，双翼被切开，强悍的刀剑进攻，让妖火红狐快速舞动，脚下喷射出大量火星燃烧起来，同时无数藤鞭火光抽射而出。

先前的进攻，对超级诅咒娃娃并非没有任何效果，妖火红狐眼神敏锐，抓住这些问题，再度展开对攻，对超级诅咒娃娃状态进行判断！

很明显，破碎那对双翼，给超级诅咒娃娃造成一定负担压力。

虽然妖火红狐同样对于近身作战并不喜欢，但眼前战况让它不得不缩短双方距离。

如果选择继续用恶作剧之心双方互相消耗对抗，不仅给超级诅咒娃娃机会，也是拖延了战况。

骑拉帝纳实力不容小觑！

骑拉帝纳嘶吼一声，全身化为无穷无尽黑影，无数影光肆虐，仿佛置身影子世界一般。

超级暴飞龙见状，天空皮肤特性全面启动，巨音化为强烈喷射声波，化为一点试图刺穿眼前漫天鬼影。

恍然一声，骑拉帝纳与超级暴飞龙各种负伤，然而同样骄傲的两只精灵，任然在半空中对立。

火莲高速旋转，妖火红狐树枝上的火焰燃烧的更为旺盛，然而妖火红狐依旧采取浓缩火苗的方式，让这股力量变得更为浑厚。

同时超级诅咒娃娃的移动轨迹也越来越清晰，多次火莲投射下，终于确定超级诅咒娃娃状态并不完整！

趁他病，要他命，妖火红狐眼神一沉，协调身体内各种元素力量，一道打草结再度化为花瓣环绕的火鞭，飞快刺向超级诅咒娃娃。

超级诅咒娃娃的火焰刀，被这一鞭打得架子散开，踉踉跄跄退后，不过这只鬼系精灵同样非常厉害，没给妖火红狐趁势再攻的机会，周围环绕出防护罩，快速移动一闪。

妖火红狐见状，坐标迅速切换下，拉近了距离，眼中透露出一丝凶狠光芒，火雨凝聚成一团一个点，化为碎裂火花撒出去！

第七十一章 爆炸燃烧（2）

神都遗迹恶战不休，电光火石间的激烈交锋下，妖火红狐周身火光肆虐，而诅咒娃娃则是黑影环绕，显得鬼气森森，十分骇人。

就在这时，超级诅咒娃娃眼睛一眯，左手往身后一抓，半空中凝聚出强大电流闪烁，瞬间束缚住了妖火红狐。

触不及防的手段，让妖火红狐脸色一变，然后超级诅咒娃娃迅速贴近，手上压缩出一团黑影能量，轰然炸开了妖火红狐。

身体被迅速炸飞出去，战局再度出现变化。

妖火红狐完全没料到会有这样的变化，可事出仓促，强烈电光让她睁不开眼来，又酸又痛，短暂难以睁开，思绪瞬间变得又慌又乱，脑袋乱糟糟一片，无措到了极点。

瞬间强大力量压下，妖火红狐背部一痛，黑影在超级诅咒娃娃手上轰出，身体随之失去平衡，往着前方扑倒，树枝上的火苗似乎出现暗淡迹象。

熟悉的状况，熟悉的经历，让她本能入静，调整起身体细微，试图改变重心。安静下来后，妖火红狐的脑袋就清醒很多，恢复了思考，知道自己必须要有足够冷静，不能被超级诅咒娃娃趁势连环攻击。

事实上，妖火红狐很清楚记得自己第一次遇到恭平，是在一个细雨的日子里。

那时候恭平，刚刚离开丰缘，首次出现在卡洛斯地区后，并未打算挑战当地联盟，而是进行一个人修行之旅，为了提升自己实力。

构建自己的沙暴队，需要提升的地方还很多！

修行中的恭平，并未注意到有其他精灵在关注自己。

他很悲伤。

第一眼，它便发现这个人类的不同，悲伤的目光下，透着一丝坚持，那份与普通人类不同的感受，让火狐狸一开始就对着恭平很有兴趣。

任由雨水落在身上，恭平自顾自前行，火狐狸好奇观望着这一切，然而雨中前行的它，终于着凉忍不住打了一个喷嚏，察觉火狐狸存在的恭平缓缓转身。

顿时火狐狸满脸通红，不好意思注视着自己训练家，而察觉这一切的恭平走上前，互相对视着。

“这种天气，火系精灵就不要随便乱跑了。”

轻柔捏起火狐狸两侧耳朵，随后恭平将一件衣物给它披上，帮助感冒的火狐狸取暖。

感受着恭平手上温度，以及眼神中那抹消失无形悲伤，火狐狸突然生出一种怜悯情绪，轻轻贴上恭平的手，不断亲昵蹭着。

收服？

准确来说妖火红狐认为是她收服了恭平！

我岂会让亲爱的失望，因为我是所有精灵里，最华丽尊贵的存在，让你们见识一下吧，何为真正的华丽无双！

无数紫色火焰化为爱心，跳动在这片空间里，随后再度返回妖火红狐的背后。

剧烈燃烧中，这些火焰化作一道巨型火焰之翼骤然转动，震碎了束缚的电磁波，然后气流收缩，身体各处元素力量自然地调整，妖火红狐掉落前一秒，足尖一转，恢复了平衡。

紫色异色火焰双翼覆盖下的妖火红狐，双眼瞳孔里闪烁出明亮光芒，手上树枝火焰在这一刻终于即将真正成型。

是妖火红狐目前掌握的技能里威力最强的一招，面对前所未见的强敌诅咒娃娃，妖火红狐决定释放出自己真正的全部力量，全力以赴！

站稳身形，妖火红狐发现四周一片黑暗，不知超级诅咒娃娃会从哪个方向袭来。

黑影覆盖在电磁剑上，超级诅咒娃娃仿佛一位刺客，静静等待着最后一击。

身陷危机之中的妖火红狐，不动声色，手上树枝微抬，似乎在做稳守之举，以待关键时刻。

沉重呼吸声中，黑影瞬闪而过，却见超级诅咒娃娃一剑刺入妖火红狐的身体。

极快而又凶悍一剑，硬生生刺入妖火红狐身体。

然而妖火红狐主抓住这把剑，伸出手将全身意念凝聚在手中树枝上的火焰，在刹那间，妖火红狐对准超级诅咒娃娃，轰出一道巨型烈火波动。

爆炸烈焰！

用爆炸的火焰烧尽对手进行攻击，是火系几个强力技能之一！

强烈的火焰光柱命中暗影，导致周围空间出现扭曲，超级诅咒娃娃显形后，仿佛其身体一麻，像被闪电劈中，然后一股热流汹涌而出，闭住了周身细胞，陷入火焰的燎原中。

可怕的火焰爆发，并通过腰背，燃向全身，超级诅咒娃娃身上多处出现灼烧！

但超级诅咒娃娃并未放弃，被火焰包裹不断后退，却这一刻恶作剧之心激发，将不断炸裂在自己身上的火焰，回身扑向妖火红狐。

无法动弹的妖火红狐望着扑来的超级诅咒娃娃，死死咬着牙，突然落线事先布置的各种火莲，引爆在超级诅咒娃娃面前。

扮演得到恶作剧之心特性启动下，妖火红狐的鬼火引爆速度很快，超级诅咒娃娃顿时遭受重创，缓缓倒地失去了战斗力变回普通模样。

恢复过来一点点力气，忍受着胸口伤势的妖火红狐迅速操控树枝，出现在念力土偶上方，只见花洁夫人催动治疗能力，为其进行治疗。

同时班吉拉制造几面沙盾，将妖火红狐与花洁夫人周围覆盖起来，同时念力土偶的精神力感知启动，与两位美丽精灵衔接在一起增幅。

“很强大的妖火红狐，但很可惜她无法成为沙暴队第二核心，无法为你残缺不堪沙暴队增幅。”

双核心战术需要是无缝衔接，妖火红狐作战虽厉害，但最多不过是单兵能力，而无法对沙暴队做任何增幅。

“河马兽，重甲暴龙，出来吧！”

恭平手上精灵球迅速投放而出，携带沉重的践踏声，重甲暴龙与河马兽出现在神殿外围，与班吉拉等汇聚在一起。

同为扬沙特性的河马兽，与班吉拉出现在一起时，后者吐出一道狂霸的流沙风暴，刹那间，整个神殿外围建筑都开始逐渐干枯起来。

“河马兽，使用流沙地狱！”

轰！

再一次出现的超级场地领域，天与地都被沙漠覆盖，巨型沙漏环绕下的沙漠世界，象征着恭平从刚刚到现在，都并未真正使用全力。

失去了触手百合，依靠两只扬沙特性依旧能够触发双子岛时候的场地领域战术，这让萨奇啧啧称奇。

“虽然不是第一次看见，但这样的场地技能真让震撼，镜面属性下的耿鬼，可不怕你的沙尘！”

准备就绪后，恭平缓缓抬起头轻轻开口：“这一次，目标是骑拉帝纳！”

“什么！”

出乎意料的回答，却见沙尘浓缩爆发，化为一股巨大风暴，瞬间沙暴炼狱覆盖是整个缝隙空间，多只精灵组合下的制造沙尘，威力远超估量，而在沙漠区域内，恭平隐藏的真正杀招也出现。

而在整片沙漠地带，重甲暴龙双眼露出凶暴寒芒……

暗处的巨沼怪，眼中透出光彩，恶作剧之心的超级诅咒娃娃这位超级干扰手完蛋，局面便清晰了很多，对面的鬼系大军，很快就可以将其全部消灭。

反击开始了！

第七十二章 神谷家末日（1）

神都遗迹内，大型沙暴场地领域覆盖下，大型岩石滚动，位于沙尘中央的重甲暴龙周身铠甲赫然爆裂，随后以极快速度袭来。

位于前线的耿鬼试图催动镜面属性进行阻止，却见在念力土偶保护下，拥有恶作剧之心的妖火红狐，催动无数火莲从天而降，瞬间无数耿鬼被鬼火覆盖。

身中灼烧状态，两只耿鬼脸色一变，却见班吉拉怒吼一声，舞动的沙尘汇聚成点，化作无数沙手，死死抓向这几只耿鬼。

其中两只鬼斯出现，准备使用诅咒偷袭，却见巨钳螳螂射出两道红光，瞬间秒杀鬼斯后，全身显现出强大的金属光泽能量波动。

铁壁！

萨奇说白并非真正天王级训练家，依靠耿鬼军团，恶作剧之心的超级诅咒娃娃，以及这只骑拉帝纳，勉强牵制了恭平，然而一旦其中一个环节奔溃，局势便会明朗。

“沙暴完全开启，这一战也该落下序幕了。”

鬼火标志瞬间刻印在骑拉帝纳身上，怒吼声再度响起，超级暴飞龙一道巨音扫出，骑拉帝纳面对再度袭来恐怖声波，身躯化为暗影消散，缓缓潜伏移向超级暴飞龙所在位置。

骑拉帝纳的强力技能暗影潜袭，是萨奇面对越来越倾倒的局面，孤注一掷决定，却在这时，漫天沙尘落下阵阵细沙颗粒，散发着独特念力感知。

“北金黄道馆馆主，好像从未听说过呢。”

身处特殊空间内，地狱三人组之一的熔乃轻笑嘲讽，其操控的烈焰猴快速一闪，音速拳猛然扫向孤门的帝王拿波，却见后者飞身一跃，周围无数水滴，散开洒出绚丽的光华。

水系技能玩水！

“抱歉，名不见经传的在下，让两位失望了。”

帝王拿波抓住烈焰猴的手臂，无数水滴融入全身，周身燃烧的火焰出现一丝衰减状态，随后帝王拿波使用剑舞，瞬间强悍能量气流闪现。

使用物理进攻手段的帝王拿波？

看到熔乃等人目光，孤门挠了挠头：“抱歉，我作战很非主流，不要用常规手段来判断我。”

帝王拿波一直以来特殊攻击作为进攻手段为主，不过也存在着很小一个流派，则是坚持走物理伤害路线，很明显这位孤门就是坚持走物理伤害的风格。

剑舞气流环绕下，帝王拿波利爪落下，烈焰猴反应很敏捷，右脚快速一点，抡起手臂，不往后抽，出现了一个栽倒的动作，以倾斜的姿态险险避开了致命一击。

与此同时，烈焰猴下盘稳稳立住，没有丝毫摇晃，但身上残留水渍，依旧让烈焰猴颇为不适。

一击不中，帝王拿波周围水流喷发而出，先制技能水流喷射使用而出，狂暴水流宛如无数利刃切割而来，几乎让烈焰猴没法保持住重心。

电光火石间，烈焰猴上身如同弹簧，猛地扳回，往后一贴，靠开了帝王拿波的右掌，左臂早已曲起，随之就是一个凶狠的肘击。

帝王拿波左手一抬，周围水流形成一股吸附，抵住了肘部，只觉对方刚猛力量突然暴涨，不敢怠慢，顺势不断后退，卸力化力。

电光石火之间，烈焰猴以被抵住的肘部为支点，弹甩出了小臂，握拳抽向了帝王拿波的下腹。

近身贴打格斗系精灵，却见水流喷射环绕下的帝王拿波，化作无数水珠弹射而出。

电击魔兽轰然出现，死死扑向帝王拿波位置，然而孤门第二只精灵投放而出，大力鳄死死抓住电击魔兽身躯，强悍声波刺出，顿时电击魔兽身体防御力大幅下降。

刺耳声！

强烈声波袭来，影响着电击魔兽发挥，大力鳄似乎并不给它任何机会，一拳重重砸在电击魔兽头上！

随后大力鳄死死抓住电击魔兽敲在地面上，危急时刻，电击魔兽背后尾巴导电流进入地面，瞬间产生强光让大力鳄愣住当口，电击魔兽一击肘击攻出。

好在大力鳄反应很快，右手托着电击魔兽肘部回缩，化了个小弧线，往上一翻，紧跟一抖，配合右掌的推按，将敌人往前抛了一步。

双方距离变大，电击魔兽的尾巴捶击在了空处形成强烈电光，大力鳄干脆顺着前抛之力，蹬蹬几步，借势转身，周围环绕出强大的水流能量攀瀑而来。

同一时间，水花飘散，只见帝王拿波水流喷射下，手掌化为一击手刀，直捣烈焰猴小腹。

这个过程里，依靠剑舞产生的气流，糅合了一点自身水流喷射招式混合使用而出，让它速度飞快，撕裂了气流，发出了炸响。

烈焰猴身体一沉，左手凶猛下捶，周围火光燃烧出剧烈光耀，试图挡住了帝王拿波的重击。

双方力量交击时，正当烈焰猴准备牵引开对手的手刀时，帝王拿波身体颤抖，口中吐出无数泡沫光线，直接正中烈焰猴面前。

看见烈焰猴中招，帝王拿波顺势收拳，借来力量，左手探出，无数水流泡沫炸裂开来后，帝王拿波抓向烈焰猴的肩头，迅猛而凶狠砸下去。

而大力鳄依靠攀瀑顶住电击魔兽快速而来，帝王拿波与大力鳄对视一眼，双方力量发挥到极致，伴随着两只水系精灵全力一击，胜负已分！

水蒸气缓缓挥发，烈焰猴与电击魔兽在这一击下，彻底失去了战斗力。

位于多处空间的战斗，都一一落幕，武能的超级大钢蛇依靠身体轻量化战术，完全压制了镜卡与冰斯，水流喷射下的巨尾轰击，让周围产生剧烈冲击，伴随着己方精灵一只只倒下，镜卡与冰斯脸色越来越难看。

“抱歉，年轻人，你们要被捕了。”

战场核心区域，漫天紫色火莲，配合各种感知砂粒，不断对整个区域进行探查。

大量鬼系精灵试图进入其中配合骑拉帝纳，却见鬼火爆裂，强大的能量波动，瞬间让这些鬼系精灵失去了战斗力。

扮演恶作剧之心的妖火红狐，在花洁夫人治疗下恢复了力量，手上树枝不断舞动，华丽的火光四射，各种魔法火焰投射而出，削弱鬼系精灵们的防御。

无数爆裂投射而出岩石子弹，在重甲暴龙操控下，漫天飞舞袭来，瞬间打穿了各路鬼系精灵身躯，整个神谷家的鬼系大军出现溃败趋势。

颓势出现，但萨奇手上权杖能量光芒释放更为剧烈，就在暗影显现，骑拉帝纳准备发动最后一次袭击时，妖火红狐使用场地交换，巨钳螳螂瞬间出现在超级暴飞龙背后。

铁壁与剑舞使用过的巨钳螳螂，身体在触碰到超级暴飞龙瞬间，化作一道红光返回精灵球内。

变化类技能接棒！

能够将自身强化能力导入给队友的战术，只见铁壁与多次剑舞下的力量导入超级暴飞龙身上刹那，超级暴飞龙的双眼露出摧毁一切的嗜血目光。

“舍身冲撞！”

天空皮肤下的超级暴飞龙，可以让舍身冲撞破坏力大幅度提升，结合铁壁与剑舞，让超级暴飞龙有了足以撕碎一切防线的破坏力。

暗影潜袭下的骑拉帝纳撞上浑身上下散发出强大金属光泽的超级暴飞龙，就好像撞在一块巨大金刚石上一般，让骑拉帝纳发出痛苦嘶吼。

然而超级暴飞龙死死咬住眼前骑拉帝纳，全身燃烧出剧烈火焰，身体以一种极为可怕俯冲力，极速冲锋推动骑拉帝纳横扫而出。

最强势的一击，携带最致命的摧毁力量。

空气都似乎在剧烈燃烧，骑拉帝纳试图挣脱，然超级暴飞龙的舍身冲撞携带的威势过于惊人，让整个空间都仿佛染红了一般。

念力土偶全力启动重力，大量的鬼系精灵冷不丁被集中迫降到神都遗迹一侧，恰好就在骑拉帝纳摔下位置范围内。

哗然一声，骑拉帝纳身躯砰的倒在神都遗迹的一侧，顿时整个宏伟宫殿一角开始崩塌起来，先前封印装置下的雪拉比，也在这股冲击下，缓缓脱离束缚，逃离出来。

几只镜面属性进行联防的耿鬼，虽有着不错抗性，但面对超级暴飞龙最强一击，顿时失去了全部战力。

“结束了，神谷家大少爷。”

第七十三章 神谷家末日（2）

神都遗迹上，崩溃的一角，导致周围整个时空结界出现毁灭趋势，骑拉帝纳试图站起来，然而超级暴飞龙最后那一击威力过于强大，让它暂时性失去行动能力。

萨奇从废墟中走出，大量的鬼系精灵已被击倒，面对溃不成军己方，萨奇手上白金宝玉权杖也出现一丝裂缝，象征着神谷家即将走向终点。

数年里心血付之一炬，这位神谷家的大少爷，露出满脸的无奈：“不愧是关东联盟，仅派出一位新天王就让神谷家走投无路。”

对于萨奇的话，恭平眉头皱起：“沾满各种血腥的刽子手，有什么资格怨怼？”

“刽子手？”

萨奇仿佛听到什么好笑事情一般，手上白金宝玉权杖碎裂在加剧：“那你又可知，城都地区的经济乃至于这个世界，有多少是依靠这种血腥贸易发展的吗？”

神谷家以及整个神谷基金会运作模式，并非个例，而是最高联盟体制下，各个地区势力都赖以生存的经济来源。

对于这一切并非完全不知的恭平，则摇了摇头：“能力范围内，我从不会放弃。”

看着恭平认真目光，萨奇沉默了片刻，而后炽焰咆哮虎迅速出现在他身边，轻声呼唤到。

“你早点离开吧，这里即将覆灭。”

对此炽焰咆哮虎摇了摇头，表示自己并不会放弃萨奇。

这世上存在着一种精灵，叫做最初的伙伴，无论如何，它们永远都是训练家最好的朋友。

阴阳面怪人的甲贺忍蛙，萨奇的炽焰咆哮虎无一不是如此。恭平看着眼前的炽焰咆哮虎，隐约间将它与过去暖暖猪身影重叠在一起。

萨奇轻笑数声，随后非常狼狈地转身看向恭平：“联盟天王，永别了。”

砰然一声，白金宝玉权杖彻底碎裂，整个神都遗迹仿佛开启关闭禁制，原本覆盖整个区间的巨型沙尘领域，开始一点点收缩起来。

不断震动的空间，让恭平很快做出决断，梦境系统启动方案，除了妖火红狐外全部精灵返回恭平精灵球，随后妖火红狐使用坐标切换，瞬间与恭平一同来到了神都遗迹空空间外的东沙丘遗迹。

除此之外，还有尚未苏醒过来的雪拉比，也被一并救了出来。

时空缝隙在一点点关闭，而失去了白金宝玉权杖控制，骑拉帝纳缓缓融入黑暗中消失不见，只留下萨奇与炽焰咆哮虎，封锁在这片漫长的黑暗禁地。

碎裂的神殿中，萨奇拿着破碎的权杖，一步步走向深处的大殿，作为失败者，他没有颜面回到现实世界，而是在这里选择作为自己终点。

昔日古老神话故事，引导者神谷家一代又一代前仆后继，只为创世传说与那股神圣力量。

踏入神殿内内侧的墙岩上，无数残影光芒投射而出，仿佛印证着昔日这座神殿的传说，最后一道光影，出现是一位操控君主蛇与火焰九尾的年轻女子训练家。

火焰九尾在天空上燃烧出炙热光芒，而下方君主蛇释放出强大的阳光烈焰，横扫神都遗迹外围的黑色大军。

原来早在数年前，神都遗迹就发生过一场激烈战斗！

光影投放到这，戛然而止，萨奇盘腿坐下，大口喘着气，等待着自己最终一刻。

随着萨奇笑声越来越暗淡，整个神都遗迹再度恢复了往日宁静，倒在恭平怀中的雪拉比，也在这一刻逐渐清醒过来意识。

三大虚幻空间里战斗告一段落，除了消失不见的霍克外，武能与孤门都分别生擒了冰斯，镜卡，熔乃等暗之联盟几位核心骨干。

“霍克呢？”

“刚战斗时，他察觉神都遗迹那边状况，使用特殊手段，逃离了这座遗迹。”

同为草系训练家，霍克应对莉佳非常小心，因此走的非常干脆不留痕迹，莉佳实力虽不弱，但面对一心逃走的同级别高手，倒也心有余而力不足。

眼前东沙丘遗迹逐渐恢复往日宁静，恭平与几位关东训练家，迅速将几位犯罪者押送出去。

然而刚刚踏出遗迹范围，便遭遇到城都联盟大批人马包围。

圆朱道馆馆主小松带领下，这些城都联盟工作人员都抱着敌意凝视着眼前关东训练家们。不过碍于目前最高联盟授权，他们倒也不敢太出格。

“根据指示，精灵猎捕者的审讯与押送，就交由我们处理。”

恭平有调查权，但并没有任何逮捕关押权，因此一旦发现这类犯罪者，都是交由当地联盟管理。

但这一次，这些暗之联盟成员，一旦交付给城都联盟，怕是放虎归山。

“放心，我不会放走他们每一个人。”

仿佛察觉到恭平的疑惑，小松露出亲切笑容：“神谷家几位大佬，目前正陷入神谷基金会丑闻中，因为在一小时前，有人将神谷家与神谷基金会事情，全部暴露出来。”

神谷家身陷丑闻事件，最高联盟下达彻查命令，同时城都联盟最高首脑又遇刺身亡，导致一时间昏头转向的城都联盟被最高联盟牵着鼻子走。

小松所代表的城都另外一批人，一直以来这些人存在，都是大关都鼓吹者，过去这批人都被柳伯他们压制，虽努力挑选一位关东地区道馆馆主当选四天王，都依旧作用有限，这次神谷家倒台，正是他们所乐见的。

上前办理交接手续同时，武能突然问到：“圆朱市距离这距离挺远的，为什么不是城都天王出面？”

“现在城都的高层，在柳伯老师的带领下，正全力围剿那位皮卡丘面具杀手呢。”

“全力围剿？为什么？”

提到这位皮卡丘面具杀手被城都联盟全力对付，恭平突然有种不妙预感。

“城都联盟最高议长，被那个面具杀手刺杀了。”

什么！？

恭平听闻这个消息，原本波澜不惊的内心再起浮动，不由握紧拳头……

那个傻瓜竟会去刺杀城都联盟最高议长，他难道不知道，这样做后果是什么？

你想做殉道者吗？

鹿角镇，位于若叶镇与吉花市之间，中央有鹿角公园，是市民家庭聚餐、娱乐休息的场所，不过今日整个鹿角镇上居民都被疏散，联盟高层包围在这，等待着战局最终结果。

神谷家的那位老爷，几个小时前，一直在鹿角镇休养，等待着自己儿子萨奇最终结果，然而迎接他的，是皮卡丘面具杀手凶悍的一刀。

血泊中的老爷子，根本想不通，为何这个面具杀手会知道自己行踪。

按理说，只有自己那位好朋友，才知道自己在这……

当着城都联盟追捕面前，皮卡丘面具刺杀了神谷家老爷子，当即赶来的柳伯彻底发飙，主力精灵全部投入战场上，标准天王双核战术启动下，顿时鹿角镇如临末日。

柳伯脸色冷漠，仿佛周围一切都与他无关一般，然而从高空望去，原本四季如春的鹿角镇，则陷入一片冰雪绝望世界中。

踏在眼前的冰川上，化为诡异丝丝的腐蚀声，显然柳伯所制造冰雪领域，是蕴含致命腐蚀性的寒冰世界。

只见铁甲贝，象牙猪分别站在柳伯两侧，形成独特的战术双核位置，具有强烈腐蚀性的冻结盐水，让整个鹿角镇环境变得邪恶无比。

一树与梨花两位年轻天王，根本无法接近鹿角镇核心范围，只有眼睁睁看着柳伯在很短时间内，制造出如此夸张的可怕环境领域。

“多少年过去了，没想到又一次看见柳伯老师使用这套团战阵容。”

“又一位牺牲者，让柳伯老师愤怒了吧。”

天王级巅峰强者盛怒出手，不给皮卡丘面具杀手任何逃命机会，死亡世界覆盖下，柳伯孤傲站立着，随时准备给于皮卡丘面具杀手致命一击。

冰雪区域中间，皮卡丘面具杀手身上早已破碎不堪，那只机械手臂也因盐水腐蚀而荒废。

大部分精灵都已收回精灵球，只有超级水箭龟，依然选择与他并肩作战。

炮管上的斑斑锈迹，象征着在这片领域下，超级水箭龟遭受的伤害有多么的严重。

“年轻人，如果还不放弃，那就别怪我不留手了。”

回应柳伯的，是一枚狂暴的能量弹射出，引爆新一轮战局！

第七十四章 解封

“这次做的很好，辛苦你了。”

白月镇的精灵中心内，恭平简单将有关信息资料整理递交给若青议长，这一次城都之行结局超过关东联盟预计，这让若青越发觉得恭平是一位副将，可以为关东联盟带来好运。

几位关东馆主与老姆森林神庙负责人，一起将雪拉比送回神庙内，宣告着这一次事件到此为止。

“神谷家还真是不堪一击，传闻中鬼系作战军团实力不过如此。”

“这并不是神谷家最强的力量……”

对于恭平的话，若青倒是愣了一下：“可这次神谷家几乎倾尽全力，都没法对付你们。”

“那是因为恶念队被消灭关系。”

事实上恭平很清楚，神谷家其实并不弱，对于鬼系精灵运用和作战能力来说，神谷萨奇与他父亲，并不如四年前他的兄长，神谷家昔日最强那位训练家。

四年前的丰缘那一战，恭平，修，芽衣等人几乎九死一生，最后依靠无数牺牲才换取封印恶念队的机会，否则今日在神都遗迹战况，或许会完全不同。

“那么这次城都之行就告一段落了。”

若青尚未说完，恭平就打断到：“我还要处理皮卡丘面具杀手的事情。”

提到这个皮卡丘面具杀手，若青脸色就不太好：“皮卡丘面具杀手刺杀了城都联盟，现在整个城都怨气冲天，这件事接下来你没办法插手，直接返回关东联盟就行。”

恭平的沉默，让若青眉毛一扬：“看起来，你似乎知道那个人是谁？”

“我想亲自抓捕他带回关东。”

恭平的话，让若青议长气的笑了：“你是不是听不懂我的话？请沙暴天王恭平先生，快点回关东红莲岛休养，马上新的学期课程要开始了，你还需要负责教书呢。”

面对若青的苛责，恭平依旧十分坚持：“这是我的职责，不能因其他因素干扰，当初最高联盟授权，也是以逮捕皮卡丘面具杀手为主要任务。”

你还有没有把我当你上司看了？

若青嘴巴挪了挪，想说什么却一下子不知道怎么反驳，却见恭平那边则直接挂断通讯器，顿时若青怒吼到：“这家伙，有没有把我放眼里！”

面对若青咆哮，一旁不做声的志霸则想到另外一个问题：“柳伯老师的脾气本来就不好，如果遇到一个准备把凶手带回关东的恭平……我们的小鲜肉不会被柳伯老师撕了吧？”

“柳伯年纪大了，没力气撕了……”

菊子宛如慈祥老奶奶自顾自喝着茶：“不过，也必须防范柳伯发难，这老头的冰雪世界，杀伤力可是很惊人的。”

东沙丘遗迹内，几位城都联盟工作人员，正在调查巨型幻影神柱，以及神柱上面的独特三角石板。

“这枚石板，四年前曾在丰缘出现过，并产生巨大毁灭性能量，导致一座城市被摧毁。”

翻阅过档案的一位老搜查官，脸色凝重查看这块巨型神柱，以及神柱上的三角石板。

神都传说，没想到是真的存在，而且关键线索在眼前东沙丘遗迹上，小心查看这些神柱的搜查官，却意外发现，三角石板中央那把钥匙，这一刻释放出截然不同的能量波动。

清幽香味袭来，这位老搜查官突然脸色一变：“是催眠粉……”

无按耐不住疲惫，这些搜查官缓缓昏迷过去。而先前撤离的暗之联盟首领霍克，再度出现在神柱一侧，望着钥匙里另外一个导向，霍克眼中透出一丝了然。

刹那间，钥匙转向另外一侧，时空之力蓬勃爆发，瞬间引导幻影神柱打开另外一个次元的封印区间。

四年前，恶念队全员在丰缘地区被封印，身体与精灵被完全停格在时空夹缝黑暗中，宛如时间暂停一般。

三角石板释放出强烈光芒，伴随着钥匙开启，当初在丰缘地区让人闻风丧胆的恶念队，终于获得解放！

漫天鬼影从封印里窜出，整个东沙丘遗迹，仿佛置身百鬼夜行中。幽暗的目光下，浮现出一道巨型的能量图腾阵，很快图腾阵破碎，被封印的强者终于苏醒过来。

苍白的脸色下，双眼却是充满了阴鸷，比起神谷萨奇来说，这位神谷家大少爷身上透露出来，是一种类似阴阳面怪人那般野性。

作战凶悍，毫无拘束，就连他的父亲与弟弟，都对这位无法无天的兄长头痛。

成立恶念队，远赴丰缘作战，却被家族抛弃，成为神谷家当初弃子，然而伴随着神谷家越来越陷入绝境，神谷家老爷子曾秘密委托霍克，希望他在关键时刻解封这位长子，挽回神谷家劣势。

比起先前神都遗迹的鬼系精灵，这批精灵身上流露出气息，更为骇人与血腥，昔日丰缘地区，让人畏惧的强大反派，伴随着霍克运作，终于解除了封印。

“虽然只是一瞬间感觉过去，但外面好像过去了很久。”

出乎意料，眼前年轻人说话很轻柔，并没有那种预料中的凶悍与狂放，但霍克本能有种寒毛竖起感受。

“四年过去了，这里目前是城都东沙丘遗迹。”

简单说明情况，那怕听到联盟天王击败了自己家弟弟萨奇，这位年轻人都没有任何反应，仿佛是在听说一件与自己毫无关联事情。

“城都啊，久违的家乡味道。”

缓缓走上前，将三角石板与钥匙取下回收，年轻人目光仿佛停顿了许久：“那个沙暴天王，应该就是他了……没想到还真是有缘。”

突然间，一道鬼影闪过，在东沙丘遗迹上留下几个大字，触目惊心的杀气，从年轻人身上展露，狂暴而又凶悍气息，充斥在整个东沙丘遗迹。

“沙暴天王恭平，我回来了。”

鹿角镇，大地仿佛被无尽严寒溶解，冒着无数青烟，盐水冻结后，化作特殊的腐蚀力量，超级水箭龟在几轮交锋中，终于出现不支状态。

两只信使鸟出现交替出现，强大的冰息之风吹出，化作骇人的死亡淡蓝色冰雪，超级水箭龟见状，喷出一道水之波动，在半空中高速旋转，然而尚未接近信使鸟，便化为冰雪消散。

趁着面具杀手分神时，玛狃拉赫然出现在后方，手上化为强烈的光芒，以极快速度砍向面具杀手。

寒光一闪，面具杀手身上再添新创，鲜血飞洒同时，玛狃拉双手快刀急速闪过，却见无数沙粒袭来，隔开了面具杀手与玛狃拉。

轰！

一道沙尘从天而降！

漫天狂沙，瞬间将一部分场地区域化为沙尘，龙之舞六次的班吉拉，操控巨大狂沙悬浮在半空中，气流肆虐所到之处，在周围形成一个小型防御领域。

玛狃拉后退数步，随后铁甲贝反应很快，吐出十二道冰柱坐落在十二个方位。

冰柱坠击！

大冰柱激烈地撞下来，迅速在地面上地面上旋转，化为十二座冰之塔，不断扩散着严寒气流，与盐水领域交融，瞬间冰雪世界再度被加强。

“沙暴天王恭平，你想插手这件事吗？”

“是！”

触手百合屹立在地面上，与班吉拉互相配合，沙漠地狱与冰雪世界互相冲突，交错肆虐在整个场上。

第七十五章 传说中的龙

五年前，合众地区巨人洞穴。

修，芽衣，恭平三位新人训练家满身疲惫走来。

“我说恭平，你真的确定这个废弃的巨人洞穴里存在着传说中精灵奎雷姆？”

修有点无奈，也不知道恭平这个家伙怎么确定巨人洞穴里存在着奎雷姆踪迹，而且还翻出一个很古老传说作为典故，说按照上面要求完成三个考验，就可以召唤传说中精灵奎雷姆。

“都来到这，就不要废话了！”

恭平有点脸红，按照前世游戏里设定，恭平，芽衣，修三人组与传说中精灵奎雷姆，有着独特的缘分，所以才会想到前往巨人洞穴进行考验。

但毕竟这个世界里奎雷姆，本就可以独自进行形态切换，而不是游戏里需要融合其他两只龙系精灵，所以恭平也不确定巨人洞穴的事情是不是真的。

就在三人说话间，仿佛是获得感应，整个巨人洞穴产生了巨大变化，强悍的风暴呼啸而出！

“不会吧，还真出现了……”

传说中的精灵奎雷姆，携带强大冰雪席卷而来！

巨人洞穴里的考验，是合众地区数百年来无人能够完成的测试，然而却在今日，有三位初出茅庐的新人训练家，成功通过了考验。

恭平作为三人小分队里头脑，根据他策划与安排，成功获得了基因之楔，光明石，黑暗石三件道具，并在巨人洞穴里成功召唤传说中龙系精灵奎雷姆。

狂暴身躯屹立过后，现场留下一片残留冰霜，三人顿时打起喷嚏。

双足站立的灰蓝色精灵奎雷姆。宛如一头古代暴龙为，拥有独一无二的冰蓝色头部和棘鼻，浅黄的眼睛里面没有瞳孔，头上有黄色的冠角。

酋雷姆能利用翅膀和尾巴来储存极冷的空气，并能自由操控，但是这样也会使它自己的身体冻结。

同时酋雷姆也能放出暴风雪和冰雹，在一瞬间能使它所处的环境冻结，这可能跟与它的专用招式冰封世界有关联。曾有人将酋雷姆被誉为最强的龙属性精灵。

虽然极度讨厌人类，但奎雷姆看着眼前三个小家伙，倒也没有太大敌意，先前三人考验过程中，奎雷姆通过特殊方式看的一清二楚，所以它很快有了决断。

基因之楔瞬间化为三道能量印记，刻印在恭平三人身上，闪烁出独特的能量图腾。

“好像不冷了……”

能量印记打入体内，让三人获得了一部分奎雷姆防寒功能。

同时光明石与黑暗石力量，在奎雷姆操控下，宛如阴阳调和一般，分裂出两股能量，其中光明力量导入芽衣体内，黑暗力量导入修体内。

恭平屹立在阴阳中间，身上引流出混沌光芒，但很快又消散无形。

完成了赠与，奎雷姆冷哼一声，便迅速离开了洞穴。

比起芽衣与修获得的力量，恭平仿佛什么都没得到一般，芽衣露出担忧目光：“恭平……”

“没事，我相信奎雷姆一定有它用意在里面。”

四年前，丰缘地区与恶念队大战，传说中精灵奎雷姆再度出现，屹立在天空中。

“传说中精灵……奎雷姆，原来你们最后手段是这个。”

枯萎的大地，遍地尸骸，移动的死亡植物，吞噬者一切生命迹象，最为绝望时，奇迹发生，奎雷姆骤然出现，冰封世界一对眼前死亡领域。

面对三位新人训练家的反击，恶念队首领，神谷永梦非常耐心等待着他们底牌出现，出乎意料的奎雷姆，让他露出了满意笑容。

“这样才够让我惊喜呢。”

面对神谷永梦的话，芽衣咬着牙，将超级暴飞龙的钥石丢给恭平：“这里就交给我了，你按照计划行动。”

芽衣试图借助超级暴飞龙的速度突破，而恭平的炎武王留下牵制对手。

操控光明石力量的芽衣，依靠基因之楔感应，迅速让奎雷姆形态切换，化为光明奎雷姆形态，随后芽衣与仅存战力，君主蛇，以及炎武王冲上前，与恶念队进行最后的决战。

修早已昏迷过去，失去手臂的他，被独特火焰吞噬着生命，恭平必须抓紧时间解救，恭平最终下定决心，操控着超级暴飞龙，冲向三角石板的区域。

时隔多年后，恭平望着后面的面具杀手，不由轻轻叹了一口气：“我还真是你命中注定的救星。”

恭平突如其来这句话，让面具杀手忍不住吐槽：“我和你很熟吗？又不认识你……”

对此呵呵一笑的恭平却并未多说什么，把目光全部投向柳伯所在方位。体内的基因之楔能量启动，避免了自身被严寒侵袭。

相似的基因之楔印记，在两人身上产生独特的共鸣。

沙暴天王恭平对上卡吉道馆柳伯，两位天王级战力碰撞，让城都关东冲突推到顶峰。

“小子，你别以为赢了几次，就自以为天下无敌。”

柳伯眼神很冷，恭平这一次出现，彻底让这位城都名宿训练家愤怒了，手上拐杖出现一丝裂痕，面对强大的严寒，纵使身处沙暴区域，但温度依旧非常冰冷。

“面具杀手这件事，本就是关东联盟负责调查。”

“很好，那就别怪我不客气了。”

无论是象牙猪还是铁甲贝，周围都被巨型冰塔保护着，柳伯身处位置看似单薄，但恭平却能察觉出里面蕴含的杀机。

神奥地区，国际刑警学院内。

“交流大会？与关东分校？”

面对神奥地区联盟首领竹兰的要求，几位校长有点面面相觑，竹兰虽挂职训导主任，但一直以来都没怎么管事，怎么这一次突然想到打算前去关东进行举办交流大赛？

“主要是想和那个沙暴天王较量一下，我觉得他的精灵与战术挺有趣的，给我第五核心构建似乎有点启发。”

第五核心？

大小姐你还是人吗？

这才几岁就开始冲击第五核心，而且还去和一个都没达到双核训练家战斗……

这不明摆欺负人吗。

或者说打遍神奥无敌手的女王大人，是手痒准备去关东挑场子了？那也应该找龙系天王渡啊，不过去年的联盟首领交流战中，渡好像也不低竹兰大小姐猛攻，落败下来。

还有一种可能……

如同网上传闻那般，竹兰大小姐对于这位正义伙伴恭平，有着一定程度上兴趣。

姐弟恋吗？

事实上，竹兰很纯粹，因为这段时间通过翻看记录，她对于恭平一些战术构思非常感兴趣，这一次前往关东，主要还是想更多认识一下那位沙暴天王。

“好，我们这就去发函。”

第七十六章 黑暗酋雷姆

“修，还记得如何使用基因之楔力量吗？”

恭平的一声呼喊，让面具杀手下那人露出错愕表情：“还记得。”

等一下？他叫我什么？

仿佛是知道修在想什么，恭平声音很轻：“基因之楔的感知，从来不会出错。”

恭平，芽衣，修三人当初在合众地区的巨人洞穴里，获得传说中精灵酋雷姆认可，并获得基因之楔印记，因此可以互相感应着对方存在。

神庙里相逢，让恭平确定修便是那位面具杀手，然而之后与神谷家一连串交锋，让恭平暂时无法分心修的事情。

“我只能确保让你活下来，但你做的那些事，还是需要进行审判。”

还不习惯恭平一本正经说话口气，修叹了一口气：“沙暴天王，你变得真是严苛。”

“不要废话了，想办法活下来吧！”

基因之楔印记，比起游戏原版道具基因之楔，作用更多类似超进化的石头与钥石，掌握基因之楔的训练家，可以让传说中精灵酋雷姆发挥出更强战斗力。

虽并未收服酋雷姆，但恭平依靠体内的基因之楔，可以清楚感知到修的目前状态。

“没想到……你把基因之楔印记发挥到这种地步。”

恭平与修的基因之楔互相感应，瞬间启动召唤仪式，同时修体内黑暗石力量爆发而出，一股巨大光柱充斥云霄，强悍电流呼啸而过，柳伯本能感觉到一丝不对劲。

根据四年前与恶念队战斗来看，基因之楔作用是以恭平作为召唤媒介，让修或者芽衣操控体内光明或者黑暗力量，召唤形态切换下的酋雷姆。

芽衣与修的基因之楔模样是三角形态，而恭平则是一个特殊的太极造型，当初芽衣召唤完光明酋雷姆后，染白了一般区域，而这一次，恭平的基因之楔上，出现了另外一半黑暗区域。

同时传说中的精灵酋雷姆，在巨型光柱包裹下，徐徐降临在城都地区之上。

酋雷姆黑暗形态！

天空暗云滚动，一股霸道的闪电，化作骇人的死亡光束横扫而来。

铁甲贝，象牙猪脚下冰面开始自由移动，瞬间交错在柳伯两侧，紧接着象牙猪依靠自身属性，挡住大部分电流冲击。

但黑暗酋雷姆的交错闪电攻势，仅仅是开胃菜，因为下一招交错火焰，才是驾驭黑暗酋雷姆的修真正必杀技。

爆裂燃烧的黑暗火焰，位于天空光柱上，化作一道熊熊烈焰，天空都仿佛烧焦一般，交错闪电与交错火焰交替使用，威力会比想象中还要恐怖。

传说中精灵的破坏力，足以让人震撼！

黑暗火焰爆炸开来，瞬间盐水场地被摧毁，炸开的强烈腐蚀气味，却意外形成特殊的雾气，扩散在整个场上。

面对这样强势一击，柳伯这边的大部分精灵都没有倒地失去战斗力，而是井然有序回避并开始协同防御，挡住这波强大火焰冲击。

任何一位天王级强者实力都不容轻视，细腻的配合作战，是一位天王级强者必备素养。

不过修也不是与柳伯进行死磕，收回超级水箭龟的他，目标是那十二座冰塔，在火焰清扫下一半被摧毁。

领域被撕开一道口子，修操控着黑暗酋雷姆，消失在战场上。柳伯试图阻拦，然而交织闪电与交织火焰不断扫荡，导致自己盐水雾气对外围联盟工作人员也造成巨大伤害。

随后漫天沙尘来到，阻挡了缺口那边道路，显然是恭平挡住了柳伯追击之路。

“这位沙暴天王，你能解释一下这从天而降的传说中精灵吗？”

面具杀手逃离，柳伯走向恭平：“为了你所谓的任务，至无数牺牲者不顾，这就是你坚持的东西？”

“柳伯老先生，你无权轻易剥夺他的生命。”

恭平说到这里，背后精灵全员汇聚，眼神也流露出坚决：“所以，我不准你越过这条界，未来将会由关东联盟继续对他进行逮捕与通缉，但在今日，我势必守护他。”

“这种行为可是徇私。”

眼见柳伯神色越来越可怕，前来支援的梨花，开口讽刺恭平。

“我从来不会因你们言论而影响自己判断准则。你们认定那是徇私，那是你们的判断依据，而不是我的判断依据。”

“你还真会说！”

不留余地，轰然一声，妖火红狐与念力土偶同时出现，巨沼怪，巨钳螳螂，路卡利欧，重甲暴龙大量主力精灵出现，守护在各个方位。

手上权杖迅速敲了一下地面，柳伯终于彻底失去了耐心：“很好，就让我教训一下你这个无知晚辈。”

两人互相对峙，就在冰与沙战斗将要再度引爆时，一道呼啸声俯冲而过。

瞬间冰沙中间被切割开一条界限，强大能量横扫而过，在双方关注下，城都与关东共同的联盟冠军，也是龙系天王渡，终于抵达了现场。

（以后把冠军首领改为联盟冠军，这样称呼不会和普通冠军搞混。）

“都住手吧，这件事到此为止。”

对于柳伯那几乎杀入目光，渡头很痛，但闹到这一步，这件事必须要结束了。

黑暗酋雷姆高速移动在城都地区的天空上，化作一道绚丽夺目黑暗烟火，所到之处火光四溢，在天空中化作骇人的强烈高温。

关东地区彩虹市西部新型精灵中心内，沉眠依旧的基因之楔光芒浮现，当地精灵中心一位年轻的女护士，露出了迷茫神色，仿佛有一股力量在召唤着自己。

“乔伊小姐，我的皮卡丘生病了！”

回过神的少女，露出温和笑容，让一旁的差不多娃娃抱起皮卡丘进入治疗室内进行救助。

“差不多娃娃，在关东还真少见。”

另外一位训练家将自己精灵球取回，看到那只粉色精灵赞叹到。

“恩……”

芽衣暂时无法记得以前事情，但她幸运是有一群伙伴在守护她，因此在彩虹市并不孤单。

看着自己皮卡丘很快恢复了正常，眼前小女孩露出高兴神色，而少女同样笑了笑：“其实，我不叫乔伊，是叫做芽衣啦。”

芽衣这个名字，是她身上一条项链上所刻，所以才会知道以前自己的名字叫做芽衣。

每一座城市都会有一位乔伊小姐，但像彩虹市这样大都市，存在四五家精灵中心，所以除了乔伊小姐外，还会有其他专业护理人员管理。

这位名叫芽衣少女，便是这家小型精灵中心的护理人员。

第七十七章 返回红莲岛

龙系天王渡的出现，让柳伯与恭平都清楚，战斗已无法持续下去，而修也应早已离开了城都联盟追捕范畴。

柳伯虽有心追究，但接下来城都联盟注意力主要在高层改组事情，除去神谷家外，圆朱市，桔梗市，漩涡列岛，烟墨市等势力都推选自己代表参与。

“柳伯老师……”

“以后城都联盟就交由你们了，我先回卡吉镇了。”

放下了一切的柳伯，头也不回离去，只留下一个萧瑟背影，或许从此以为不问世事，才是柳伯最好的归宿。

城都联盟内部陷入新一轮扯皮过程中，恭平与渡两人则在赶往返回石英地区的路上。

“若青议长虽然很生气，但同样担忧你会出事，毕竟那位柳伯老先生可不是好惹的。”

恭平望着座机窗外的天空，当远方的一缕阳光照进，让他格外有点疲惫。

修，你还好吗？

基因之楔的感应若有若无，但恭平很确定，修已成功脱险，并跟随酋雷姆返回合众地区。

仿佛是察觉恭平所想，远方的修笑了起来：“这一次城都旅行，算是结束了，我和酋雷姆会在巨人洞穴里继续修行，下一次遇见，我一定不会输给你的，恭平。”

暖和的温度，在印记上产生，恭平与修因基因之楔而产生牵绊，而恭平露出的笑容，让一旁的渡脸色一变。

我们关东的沙暴天王笑了？

这是一件让人非常惊悚的事情，从渡认识恭平到现在，这家伙从来没有正常笑过，现在会露出那么阳光的笑容，这里面一定有阴谋。

似乎并未注意到，自己的笑容会给渡造成多大困扰，事实上当红莲岛上专机降落时，小茂与小木等几位训练家，都在等待恭平的归来。

先前被镜卡重伤的小木，虽然身上还缠着绷带，但双眼透露出来的精神面貌，足以说明小木早已无事。

经过这次雪拉比神庙事件，小木与小茂两人关系改善许多，起码小木不再以过去目光看待小茂，而是把他当做一位值得敬佩对手。

专机落下，菊子作为校长与几位学校职工以及背后大量学生，一同上前迎接从城都赶回的恭平。

“恭平老师！”

面对学生的呼喊，恭平点了点头，然后与眼前菊子目光对上，只见这位慈祥老太太走上前，打量着恭平，不由啧啧称奇：“遇到柳伯，身上倒是没有一点冻伤，你厉害。”

“我体质，不太怕严寒。”

拥有酋雷姆加持的基因之楔，恭平自然有着极强抗寒体质，菊子听闻倒也没有太大想法，而一旁小茂等人也走上前。

“恭平老师，这一次多亏你，雪拉比才会没事。”

面对小木感谢，恭平走上前轻轻，望着眼前的小木：“我也感谢你，没有你的坚持，这场危机说不定会变得更为恶劣。”

说到这里，恭平停顿了一下：“不过有时候，要注重团队合作，小茂是你的同学，同样也是你的伙伴。”

面对这群比自己小几岁的孩子们，恭平一改过去冷面形象，说话也嗦许多，但一份份用心，让菊子与渡两人也颇为触动。

简单迎接仪式后，恭平与菊子两人并肩返回校区，而渡还有其他急事处理，简单说明后，驾驭着快龙高速移动离开。

“具体事情经过我已听说了，你坚持原则固然好，但也要注意保护自己。你对小木那些大道理，有时候对你也一样适用，恭平天王。”

柳伯盛怒，加上周围又都是城都联盟强者，恭平性格又如此倔强，一旦双方冲突，后果还是不堪设想。

“抱歉，给几位添麻烦了。”

菊子鼓励拍了拍恭平肩：“双核战术没有构思完成前，你还是安心在红莲岛上工作吧，先前关东地区那批学生挑战道馆结果也出来了，效果其实并不错。”

大量数据与挑战结果，包括训练家与道馆训练家战斗中，双方指挥方式，精灵派出战的策略，都被一一记录下来，作为道馆考核的依据。

“这些资料都可以贴在网上，这样有些道馆考核差了也不会有怨言。”

说到工作上事情，菊子似乎还想起一件事：“对了，几天后，神奥地区的总校，会派出一批考察团抵达红莲岛，里面负责人指名希望和你多交流。”

负责人指名？

“那个人是？”

“竹兰小姐，这个交流包括实战哦。”

菊子有点好笑看着恭平，神奥地区的女王竹兰，出道以来一路高歌，是目前各大联盟冠军里最强的存在之一，这下可以看恭平这小子吃苦头了。

“我也很期待与竹兰小姐交流。”

神奥的最强女王，作战风格刚硬凶悍，更是联盟冠军里少数四核级战力，精灵构成来说，竹兰精灵非常综合均衡，简直就是最理想对手。

永梦居，位于城都地区西侧一座独特庄园。

作为神谷家仅存的产业之一，神谷永梦大摇大摆走入这家庄园内，却见一人等待许久，凝神望去，眼前的这位年轻人，便是天王召集令中，那位北黄金道馆的馆主孤门。

“你失踪那么久，还以为你被你父亲做掉了，感情是被那位联盟天王年轻时候封印了，你也够厉害的，这样都可以翻车。”

作为神谷永梦多年朋友，孤门他离奇失踪后，便前往关东修行，这一次天王召集令，无非是得知要对付神谷家，他决定凑一份热闹，为这家伙报仇。

没想到是那个家伙自己不小心，被当初几个新人训练家封印了。

察觉孤门表情变化，永梦略微好奇转身：“你很激动？”

“因为四年多没见了。”

“这件事啊，对于我来说只是一瞬间的事情。”

并不理会永梦的话，孤门将永梦居大门推开，却见一座富丽堂皇的精致庄园，映入众人眼中。

“晚宴都准备好了。”

换下这套类似火箭队制服外套，这位神谷家大少爷露出疲惫神色：“不过在这之前，我必须换一身衣服，然后好好泡澡。另外让人准备一下，我要听听这四年来，神谷家发生什么事情。”

对于神谷永梦的话，孤门扣了扣耳朵：“什么时候你关心起神谷家的事情了？当初成立恶念队，记得也是你与自己父亲对赌关系吧？”

“我只是好奇。”

“恩？”

“神谷家这些年怎么让自己完蛋的。”

孤门仿佛并不意外这个答案：“神谷基金会，这个名字是你告诉那位联盟天王的？”

提到这件事，神谷永梦笑了笑：“是啊，封印前那一刻，我故意说出这个名字，想看这位新人训练家未来复仇道路，是否真的能把神谷家玩完了，结果他做到了，太有趣了。”

那么多年过去了，神谷永梦，你的性格还是那么恶劣。

不过，这四年对他来说是一瞬间..

就在恭平抵达红莲岛同时，位于这座岛屿的深处，漫天岩浆不断涌现，此时却见一只较小的身影，屹立在岩浆深处，闭目养神修行中。

突然间，眼前精灵双眼睁开，随后双手猛然一抓，强势的力道涌向，无数岩浆沸腾爆裂，喷洒出来的矿物质，被它一一吞噬下去。

并非红莲岛本土精灵的它，经过一段时间旅行，抵达了红莲岛，将这里定义为自己修行场所，吞噬眼前岩浆，提升自身实力。

轰然一声，眼前精灵背后光芒大盛，吞噬足够矿物质情况下，身体产生了特殊变化……

恭平此时还不知道，自己苦思已久的沙暴队未来第二核心最理想的精灵，已出现在红莲岛。

第七十八章 矿脉变化

红莲岛内，恭平正在对自己精灵进行复盘与整理。

恭平的图鉴数据载体，是衔接整个梦境系统的，任何相遇精灵，其战斗时候信息资料，都会根据图鉴记录而反馈进入自己梦境系统内。

每一只精灵，恭平都按照前世的各个地区编号进行排列归纳，做成特殊数据卡片模板，这次神都遗迹大战，关骑拉帝纳，神谷家以及暗之联盟几位高层战斗数据进行完整导入，作为虚拟对战的对手。

鹿角镇中，恭平与柳伯短暂交手过程中，仅仅观察铁甲贝，象牙猪所采取战术，以及柳伯其余精灵精密的配合来看，天王级巅峰实力恭平也大致有所了解。

其中有八十张标红卡片，除去尚未归队的炎武王外，包括新收服的花洁夫人在内，一共有七十九只精灵，而恭平将卡片分布在四个板块。

这四个板块，包含多种战术构建分类。其中妖火红狐，阿罗拉九尾他们，是作为恭平第二板块，第三队板块关键精灵，来进行组建的。

显然恭平准备四支军团，除去第四队构建尚不确定外，其余两队都明确了妖火红狐，阿罗拉九尾的定位。

多几只队伍储备也是必要的，起码可以应对不同的环境与战况。

志霸与科拿，除了各自双核心的主力军团外，事实上也拥有其他属性构成的备用队伍。

“不是说让你好好休息一段时间，怎么一下子又投入工作中了？”

菊子手持拐杖，看着恭平不断敲打键盘，与各种精灵资料数据分析整理，这位年长老妇人对于恭平这个年轻人的无穷无尽精力，有点无可奈何。

“时间紧迫，竹兰很快就来了。”

“你啊，不会是真打算认真迎战的吧？”

提到竹兰这位大小姐，恭平眼中流露出强烈战意：“竹兰是神奥乃至这个世界，最一流的顶尖强者，我怎么会不期待与她战斗？”

“也罢，随你高兴，不过今天来找你，是要麻烦你处理一件事的。”

菊子说到这，将一张照片递给恭平解释：“红莲岛深处，地脉矿心似乎在减少，我怀疑是有什么类型精灵正在将这些容颜当做食物。”

眼前这张照片里，只有一个娇小的身躯阴影，暂时还无法确定是什么类型精灵。

恭平是沙暴天王，手上精灵适合进入地面深处进行查探，所以这一次菊子委托恭平，希望他可以将红莲岛深处的异常探测清楚。

“我明白了，这就出发。”

望着离开的恭平，菊子婆婆笑了笑：“要抓住这一次机会啊，沙暴天王。”

永梦居内，完成了沐浴更衣的神谷永梦，脸色恢复了一点血丝，没有刚刚解除封印时候苍白，因此他心情也好了许多，孤门倒是自顾自喝着饮料。

“城都联盟最高议会，你不打算参与了？”

“不用了，神谷家现在谁都不欢迎，与其这样还不如离开城都呢。”

听到神谷永梦打算离开城都，孤门翻了翻白眼。

“怎么了？”

“神都遗迹的后续……”

“我没有兴趣，这件事委托霍克继续处理。”

一直以来，神谷永梦对于神都遗迹并不感兴趣，当初前往丰缘地区，只不过是与父亲的一场对赌。

这仅仅是一场游戏。

游戏有输有赢，过程才是他所在乎的。

修的手臂，以及当初被毁灭的那座城市，都是他游戏杰作，比起一般人来说，他对于生命的漠视态度，有时候连他亲人都无法忍受。

“沙暴天王恭平，一定是一个有趣的好对手。”

孤门对于这个自嗨家伙有点无语：“人家可是联盟天王，还是一只疯狗，小心反过来被他咬死。”

并没有接话的神谷永梦似乎在思考什么，很快拿起一张地图在关东地图上画了一个圈：“我决定了，变卖神谷家剩下那些东西，然后我们去关东地区旅行。”

懒得听永梦解释，孤门坐下来打着哈气：“随便你了，反正这些东西现在都是你的，你打算怎么折腾就怎么折腾。”

“对啊，父亲，弟弟已经死了，目前神谷家唯一代表就是我了，再说城都那些家伙也并喜欢我们，离开不是正好。”

早已免疫这个家伙的没心没肺，孤门望着彩虹市：“不过有一个问题，为什么选择去关东？”

“随便选的，不过关东旅行第一站绝不会是金黄市，因为这个名字一听就非常俗不可耐。”

“算了，当我白问。”

悠悠拿起一杯茶，神谷永梦晃了晃脑袋：“不过，为了复兴神谷家，我是不是应该去找一个妻子回来？”

“随便你吧，爱怎么样怎么样。”

彩虹市西部地区的新型精灵中心，巨大生态园区内，炎武王吐出一道火焰，正烹饪着眼前食物，而君主蛇则将许多收集到食材丢入其中。

多年相处，两只精灵默契配合非常完美，同时芽衣将许多摆件放下，招呼着园区内大量精灵过来就餐。

差不多娃娃则小心翼翼抱着几枚宝宝放下，拿起特制奶粉进行喂食，吃的几个小宝宝咯咯笑起来。

“芽衣，你还是老样子，那么喜欢亲自做饭。”

站在芽衣身边，是彩虹市中央城区精灵中心乔伊小姐，正笑着帮着芽衣给那些精灵食物。

一般来说，精灵中心都有专门的精灵食物厨房，都直接作出那种一块块饼干粮食，但芽衣这位姑娘，却一直坚持用原材料做食物。

“红莲岛那边的新型精灵中心，本安排过去的乔伊家中出了点事，无法调动前往那边，然而担任新型精灵中心管理者，需要有一定经验的护理人员，目前合适人选里，就剩芽衣你了。”

红莲岛第二座精灵中心建成后，一开始全是由原本当地乔伊过去兼任管理，本应安排过来的另外一位乔伊小姐，因家中问题，导致无法过来任职。

对于工作上安排，芽衣倒是并没有任何反对：“这边这些孩子们需要怎么处理呢？红莲岛的气候，它们肯定无法适应，事实上我只能带走自己的精灵。”

当初芽衣昏迷出现在关东时，身上的精灵球，精灵图鉴都损坏，但包括九尾，差不多娃娃，君主蛇，炎武王在内多只精灵守护在训练家身边。

加上芽衣失去记忆，因此乔伊小姐将她收留在彩虹市。然而这段时间相处，让芽衣彻底与这些精灵们熟悉了。

随便更换一位管理者，事实上有可能对于这些曾被训练家抛弃的精灵带来致命打击，因为谁也不知道新一任管理者会任何处理这些遗留问题。

“放心吧，由我亲自兼任管理。”

“那怎么可以，你还有市中心的精灵中心那边……”

乔伊小姐笑了笑，露出宽慰神色：“你别小看我了，除了我之外还有吉利蛋它们呢，另外莉佳小姐马上就要回来了，她会帮我兼顾市区精灵中心的。”

崛起之路

【崛起之路】
第七十九章 成为史上最强的天王

红莲岛深处地脉，夏伯正与几位研究人员使用特殊雷达，探查深层矿物能量反应。

“有什么发现吗？”

恭平走进地下指挥区，夏伯摇了摇头：“只能确定是一只移动生命体，正在拼命蚕食整个红莲岛的地下矿物质，再给她吃下去，红莲岛的温泉产业怕要倒霉了。”

夏伯说法有点夸张，但无疑这样行为会让红莲岛的地貌发生改变，这是不利于这座岛发展的，想到这里恭平取出精灵球：“妖火红狐，念力土偶，使用直冲钻进入地下。”

地脉区域内，只见恭平的念力土偶高速旋转，深入红莲岛深处，而妖火红狐在巨型火莲环绕下，紧随妖火红狐迅速下落，进入红莲岛深处。

越是往下，期间产生的温度越是可怕，恭平在妖火红狐念力保护下，随着不断深入，身体也越感吃不消。

如此深度，难道是火系精灵？

却见沸腾岩浆骤然爆发，狂暴能量瞬间喷射而出，妖火红狐见状迅速开启念力被迫放弃，最终恭平与她一起返回红莲岛的地面上。

“既然这样，使用重力！”

念力土偶瞬间启动重力术，整个地下山脉陷入剧烈震动中，漫天岩浆沸腾间，却见却见妖火红狐操控无数鬼火导入地下深处。

鬼火在妖火红狐的操控下，不断移动漂浮，最终在一处区域内，确认了吞噬岩浆的精灵。鬼火轰然落下，只见后者身手敏捷反应过来，一拳轰出，粉碎了鬼火同时，坐标印记启动。

场地交换！

“很不错的思路，利用妖火红狐的场地交换逼迫这只精灵出面。”

才隔了没多久，这位沙暴天王实战能力又提升不少。

而在漫天烟雾中，出现一只轻盈的娇小身影，一拳轰出，狂暴的力量，让念力土偶几乎无法阻挡她的进攻，伴随着强势一拳，应声倒地失去了战斗力。

土黄色，宛如娃娃一样的身体。背后操控着一个黑色大嘴，里面的牙齿很锋利。

钢系与妖精系的大嘴娃。拥有钢铁角变形而成，像大下巴一样的东西，如果因为它的外表看起来乖巧而掉以轻心的话，很可能被它突然转过头来一口咬住。

来自丰源地区的精灵大嘴娃，为什么会出现在红莲市火山地脉深处？

比起一般的大嘴娃，眼前这只神色高傲，双眼目光中透着一丝冷然，妖火红狐看见眼前大嘴娃如此桀骜不驯，神色变得不太好，操控大量鬼火轰出。

面对妖火红狐的进攻，只见那大嘴娃飞身一跃，双臂展开，手爪对准天空，仿佛控制那无声无息的气流变动，在鬼火接近那一刻，周围气流骤然爆裂逆转，鬼火瞬息被瓦解。

这是什么技能？

可以控制空气进行防御？

恭平取出图鉴与VR眼镜进行扫描分析，最终系统给出答案是90%概率为抢夺。

抢夺？

对于抢夺这一招定义，一般来说用于夺取别人能力变化技能或者回复类技能，何时可以进行防御了？

相较于恭平的分析与观察，夏伯倒是不以为然：“你的班吉拉龙之舞都可以攻防一体，这只大嘴娃将抢夺这样运用也没任何问题。”

说到这里，夏伯想起什么啧啧称奇：“这只大嘴娃明显是吞噬地底岩浆能量来增强自身实力，虽然刚刚成熟，但实力非常厉害，抢夺运用得当，完全就是你沙暴构成第二核心。”

“是啊，难得机会啊，这只大嘴娃。”

菊子身影从恭平后方响起，只见这位鬼系天王拄着拐杖，笑眯眯走过来。

“这只大嘴娃，根据我们判断，只有在你手中才能发挥出最强战力，恭平，让我们两个老家伙期待一下……在未来的某一天，超越竹兰成为史上最强的沙暴天王吧！”

夏伯，菊子并非没有办法阻止这只大嘴娃，而是恰恰经过这段时间观察，觉得这只野生大嘴娃实力出众，是恭平沙暴第二核心最理想成员，所以菊子才会以任务名义协助恭平。

恭平的品行与那份意志，是菊子与夏伯看重原因，因此他们愿意为恭平提供一些帮助，让他尽快提升自己。

面对菊子与夏伯的目光，恭平徐徐走上前，望着对面的大嘴娃，手上精灵球迅速取出：“那就开始准备收服之战，妖火红狐使用魔法火焰。”

什么？

比起面无表情的大嘴娃，听到这句话的妖火红狐周围火焰骤然喷发，只见眼前贵妇精灵全是火焰燃烧到极致，化为无尽紫色火光充斥在云霄。

这只可是伪娘啊！

比起恭平，妖火红狐关注点在于这只大嘴娃，其实是雄性，而非雌性，为何自己训练家会关注并想收服？

收到刺激的妖火红狐，自身火焰燃烧更为剧烈与旺盛。

作为火系大师的夏伯，拖着下巴有趣看着这一切：“这是妖火红狐的猛火特性……为什么会突然爆发？”

这也是恭平第一次看到妖火红狐的猛火特性，初始类精灵的激流，茂盛，猛火表现各有不同，过去自己的炎武王就如同原著里小智烈焰猴一样，在最后临界点启动特性，而芽衣君主蛇则会在精神亢奋时启动茂盛。

轰然一声，只见大嘴娃单手一抓，竟将一部分猛火产生的剧烈高温操控在手心，随后放在背后嘴里进行喂食。

狂风一闪，妖火红狐瞬间出现在大嘴娃背后，漫天火莲盛开绽放，妖火红狐周围念力横扫而出，将这些火莲快速投射轰出。

妖火红狐手上的树枝射出一道火光，同时在念力操控下，坐标切换身影一闪，一团强大的火焰凝聚成形，狂暴轰向大嘴娃。

虽然妖火红狐出现猛火状态，但现在战斗模式倒是恭平预料之中的。所以并未急着下指示，而是等待妖火红狐的自由发挥。

大嘴娃早就调整好了身体，双手抓住空气，顿时气流流动，腰背蠕动间，体内似有圆弧一转，鬼魅地闪到旁边，来到了妖火红狐的侧方。

见此情状，妖火红狐也不转身，周围火光凝聚成一团恐怖风暴，又快又狠投放而出。

大嘴娃左脚一伸，腰背一挺，右臂绷紧，猛地下按，竟是依靠自身强大爆发力，抢夺产生的爆发力，瞬间轰碎这些火花。凶悍目光中，大嘴娃冷冷看向妖火红狐。

女人，你就这点本事？

这个时间点，妖火红狐以手上树枝作为核心，隐藏许久的爆炸烈焰骤然射出，整个攻势一气呵成，连环而来，异常狠辣不留余地。

伪娘，死吧！

大嘴娃的左手不知什么时候已是等在了那里，挡住了这一击同时，全身产生剧烈高温能量，刹那间，这只雄性大嘴娃全身开始了超进化！

本书第二卷 正式开始！ 

第八十章 超级大嘴娃

可以自由控制超进化？

“红莲岛的地脉矿物，似乎可以激发大嘴娃体内隐藏的超进化力量，让他可以短暂超进化作战。”

风，瞬息而过，抓住空气气流变化的超级大嘴娃，不知何时出现在妖火红狐的背后。

单手凝聚出强烈的黑暗能量，瞬间袭向妖火红狐面部，瞬间爆发出来力量，让妖火红狐周围火焰迅速被打散，遭受重创的妖火红狐，被恶狠狠击飞出去。

这点水准，根本难不倒我！

超级大嘴娃一脸傲然盯着满身狼狈的妖火红狐，显然他并不畏惧战斗，相反颇为沉浸在战斗氛围中。

鬼系天王菊子，红莲道馆馆主夏伯同时并排在一起，观察沙暴天王恭平的收服作战：“妖火红狐擅做主张行动，恭平也不制止？”

“或许他想了解，妖火红狐自身超越极限能力吧。”

超级大嘴娃单手抓住天空，不断提升自身力量，钢铁之力凝至，于刹那之后轰然喷薄，似火山的爆发，鼓胀了一块块肌肉，撑起了筋膜和皮肤。

一眼望去，超级大嘴娃就像是凭空凶猛了几分，给人一种凛然不可侵犯姿态。给在场几位一种凶悍而又危险感受。

哗！

超级大嘴娃脚下无数岩石粉碎，身形如凶鹰飞出，仅仅一扑，便出现在妖火红狐的身前，转腰送臂，握拳抡出一道拳头攻势。

恶系技能出奇一击！

悄悄地靠近对手，趁其不备进行殴打。攻击必定会命中。

这一招恶系技能气势狂暴，正仿佛凶兽出现，让妖火红狐躲无可躲，避无可避，轰然将妖火红狐揍飞出去数米，所谓华丽一下子变得不华丽了。

竟敢这样对待妾身……可恨啊！

妖火红狐头发有点乱，好似一位喷着火光的泼妇，背后火焰爆发更为剧烈，化为恐怖火焰漩涡扫荡而出。

超级大嘴娃的特性为大力士，是让自身物理伤害翻倍的可怕特性，这一拳蕴含威力，足以媲美一些恶系强力必杀，只见他单手抓住大地，瞬间捏碎的岩石，挡住火光同时，再度回避移动而出。

然而妖火红狐身后火焰往下冲击，迅速冲向半空中，冷冷注视着眼前这只超级大嘴娃。

一连串交锋，恭平都看在眼里，计算着超级大嘴娃具体实力，越看越是诧异，这样状态下的超级大嘴娃实力可以发挥到这一步，把妖火红狐逼迫到如此狼狈。

恭平精灵构成中，妖火红狐实力足以担任第二队主力，没想到会在一只野生大嘴娃面前翻车。

“妖火红狐，切换坐标，位置在C3角落，随后使用魔法火焰，然后用打草结控制超级大嘴娃。”

这一刻，恭平终于开口下达作战指挥，单单依靠妖火红狐，根本不足以压制超级大嘴娃。

侧退之中的妖火红狐突兀顿住，身体坐标切换出现在一个非常刁钻角度位置，随后自身全部念力与魔法，再度凝聚成一团火焰，一口射出！

火球爆发，力量炸开滚滚而出，伴随着妖火红狐双眼露出气息，涌入了手上树枝，变为数十根特殊的火焰藤条，控制住超级大嘴娃。

却见超级大嘴娃不退反进，抓住这些燃烧的藤条，冷笑地身体反弹往前，流星般蹿向了立在原地的对手。

几步一赶，超级大嘴娃重心一沉，背部和手臂肌肉鼓胀，凶猛地打出了一记摆拳。

出奇一击再度使用而出。

这只精灵的手臂，炸开了体内之点，力量呼啸而出，驱动他的腰背猛然一转，一对可怕的嘴巴张开血盆大嘴，嘶吼咬向妖火红狐。

“切换坐标到B7位置。”

妖火红狐身形扭曲，漫天火莲从地面上窜起挡住这一击，坐标迅速切换的妖火红狐，周身火焰快速舞动，化为漫天火星投射而出。

伴随着恭平指挥加入，妖火红狐作战方式瞬间有条不紊起来，超级大嘴娃逐渐发现自己似乎对这个狐狸开始有点无可奈何起来。

有趣，如果你指挥下，眼前这女人能击败我，那在下就为你所用。

火星四射，遮挡了超级大嘴娃视线同时，妖火红狐坐标位置再一次切换到另外一个区域，同时三道火莲从高空垂直落下，直接砸向超级大嘴娃。

超级大嘴娃缓缓闭上眼，双手一抓，狂暴力量汇聚一点，大力士特性全面发动下，身形化为一道洪流，携带毁灭气息滚滚而来。

出奇一击再度使用，却见破碎的火星中，妖火红狐并不在预料中的位置。

怎么可能！

“爆炸烈焰！”

火莲正下方，妖火红狐手上树枝火焰压缩完毕，化作一道火焰光柱轰然爆发，被火光肆虐下的超级大嘴娃，身不由己就飞了出去……

怎么可能，我竟然被一个大妈击败了……

变回普通模样的大嘴娃，尚未反应过来时，一枚精灵球迅速丢出，将其笼罩起来。

时隔许久，恭平再度进行收服作战，望着眼前不断摆动的精灵球，难得他露出紧张神色。

片刻之后，精灵球不再挣扎，象征着大嘴娃成功被收服。

“恭喜了，收服如此出色一只精灵。”

“多谢两位……”

菊子与夏伯一片用心恭平怎么会不明白，握住眼前精灵球，身上的图鉴系统默默将这一战收集数据，化为一张完整的大嘴娃与超级大嘴娃的卡片，导入梦境系统中。

“夏伯前辈，菊子前辈。”

收回精灵球的恭平，抬头望向两位老者：“任何险阻与困难，我都会突破，超越极限，成为史上最强的训练家，守护这片地区。”

“就让我们拭目以待吧。”

同一时间，红莲岛外围码头，一艘巨型游轮缓缓驶来。

“这里就是红莲岛啊。”

作为派遣过来的护理人员，芽衣感受着红莲岛吹来的热风，整个人不由得露出轻松笑意。一旁的炎武王作为火系精灵，自然也喜欢红莲岛那股传来的温度。

“对了，红莲岛有什么知名训练家吗？”

隔壁座位上，几位初次抵达红莲岛的训练家们正在讨论，其中一位训练家将一份杂志取出：“红莲岛的道馆好像关闭了，但比起红莲道馆，这座岛上可是存在着两位四天王。”

四天王？

对于这些新人训练家来说，四天王几乎是高高在上的存在，没想到在这个小小红莲岛上，还存在着两位四天王。

想到这里，这些小家伙露出兴奋目光。

芽衣也同样露出好奇目光，将注意力放在几位训练家那边对付讨论。

第八十一章 红莲岛见闻录（1）

关东地区四天王，代表是一个地区最强的训练家称呼。

是多少人一辈子都无法达到高峰，强如恭平若不是依靠梦境系统与德文集团提供赞助，根本无法培育那么多精灵成为关东天王。

四年前丰缘大战过后，德文集团为了感谢恭平拯救丰缘地区，全面提供恭平培育精灵的资源。

这也是恭平在丰缘一战后，迅速崛起的关键所在，不然按照一般路线来说，恭平就算成为联盟天王，手上掌握精灵数量也不过在二三十只上下。

将手上的杂志打开，一位戴着眼镜小男孩第一反应便是科拿，脑海里回想科拿姐姐各种本子故事，这位小男孩翻到科拿这一页：“是冰系天王科拿吗？”

相较于小男孩莫名自嗨，身旁一位成熟的女性训练家摇了摇头：“红莲岛这种环境，应该是格斗系天王志霸喜欢的。”

却见一开始那位训练家并未赞同，这位女性训练家有点为难到：“鬼系天王菊子婆婆应该不会随便来这里吧？或者是那位沙暴天王恭平？”

提到这位沙暴天王恭平，女性训练家倒是有点期待，这也是她最近粉上的小鲜肉天王。

“哈哈，恰恰就是这两位天王一起在红莲岛修行。”

关东分校建立以后，菊子与恭平主要工作场地便在这，虽会定期返回石英地区开会，但外界都把这里当做两位天王修行之所。

不得不说，红莲岛最近旅游业又提升，显然是两位天王拉动关系，夏伯跟着赚了不少钱。

提到沙暴天王恭平，芽衣并未有什么反应，但一旁的炎武王耳朵抖了抖，目光开始瞥向那边。

“炎武王，我们要去精灵中心报道了。”

芽衣轻声呼唤，让炎武王点了点头，本打算看一下杂志里那位沙暴天王恭平是不是记忆中那位，但眼下被迫跟着芽衣离开。

就在芽衣抵达红莲岛同时，神奥地区的派遣考察团队也浩浩荡荡抵达了红莲岛机场。

除去竹兰大小姐外，还有一群跟随而来的神奥总校工作人员，以及一批年轻的训练家。

虽然竹兰很低调出现，但机场周围依然架起各种相机，大量记者走上前，对准了这位神奥地区的最强女王。

“竹兰小姐，传闻你今日出现在红莲岛目的是为了那位沙暴天王？”

对于记者问题，竹兰愣了一下：“没错，我的确是来找他的。”

直接承认了？

“竹兰小姐能不能详细解释一下？”

“他的沙暴战术很有趣，里面涉及一部分原理，我觉得可以与他很好交流。”

前面说好的直接承认呢，现在怎么变成纯粹交流？

记者们问题全部集中在恭平身上，倒是让竹兰有点不耐，而一旁神奥总校的几位管理者，则干笑走上前进行解围，并向几位记者说明，这一次竹兰小姐与恭平天王还要进行一场表演赛。

不仅是竹兰与恭平的比赛，这一次交流赛，神奥地区派出几位出色新人训练家，准备与红莲岛上这批分校精英好好交流一下。

两场一对一的单打，一场二对二的双打，加上恭平与竹兰最终三对三交流赛，对于这样的赛程安排，菊子并未觉得不妥，便答应下来。

红莲岛正好刚刚建设完成全新的巨型战斗场地，规格按照联盟大赛格式，拥有多种场地切换功能。

办公室内，恭平望着这份赛事安排，思考着出战人选。

恭平考虑了一下，很快做出决断：“小木，小银，小茂还有熏子四人，实力都足以担任参赛者，两场单打交由小木，熏子，而双打便让小茂与小银上场。”

熏子当初在联盟大赛上，虽遭遇小智这个逆属性大师而惨遭落败，但并不代表她实力弱小，至于小木经过城都事件后，也痛定思痛，不断修行自己实力。

至于小茂，小银两人，作为整个关东分校最强的存在，恭平更希望磨练两人配合能力。

菊子对于恭平安排没有任何问题，转而将注意力放在恭平与竹兰对阵这件事上。

“考察完第二天才是交流赛，你并不打算让大嘴娃出战？”

“恩，大嘴娃是隐藏的全新底牌，不适合在公开的大赛上暴露。”

战斗方式是最传统三对三，虽不是团战这类方式，但恭平还是进行了一系列准备与安排。

“看起来你似乎对一些事有点顾忌。”

提到这件事，恭平摇了摇头：“只是防范一下，而且对战竹兰精灵，我有自己考量与安排。”

不再继续这个话题的菊子笑了笑：“那么除了这几场正式交流赛，这些小家伙私底下战斗估计也不少，精灵中心的配套工作如何了？”

菊子提醒后，恭平打开手上通讯器，联系了新型精灵中心目前联络工作人员，后者却是略带为难。

“原本调派的乔伊小姐因身孕无法过来，所以从彩虹市抽调一位护理人员过来。”

护理人员？

恭平抓住这个字眼，眉头皱起：“护理人员？不是乔伊小姐？”

那位乔伊小姐，可是恭平与科拿挑选很久，从最正统乔伊家族里挑出来精英，毕业考试分数在135分，这才让恭平与科拿满意。

现在乔伊家族怎么回事？中途随便换人？

这位联络人员擦了擦额头上汗水：“恩，不过彩虹市乔伊小姐对这位护理人员非常推崇，说她虽不是乔伊家族出生，但对于护理认真工作态度，不亚于一般乔伊小姐。”

“新型精灵中心一直以来推动建设都是困难重重，乔伊家族事实上过去都非常配合，但这一次派出非乔伊来担任红莲岛新型精灵中心，是不是有点不太重视这件事？”

“那是否需要辞退？”

“不用，给她组织一场考试，除了理论还需要实际操作，分数必须达到135分以上，才可以让她上任。”

一般乔伊小姐毕业分数在120分左右，135分的要求，显示着恭平对于红莲岛这家新型精灵中心的重视。

“什么，还需要我考试！”

芽衣脸色通红，瞬间有了一种被人小看的感觉，毕竟还没上任就被人出题考试，这不是歧视吗？

只因我不是乔伊家的？

“那个……不是我出的主意。”

“那请问是那个缺德家伙出的主意？”

“啊……是联盟天王恭平先生。”

原来是联盟天王，芽衣脸色越来越难看：“既然那位恭平天王如此小瞧我，那就告辞吧。”

就在芽衣准备转身离去时，炎武王突然抓住芽衣，示意她冷静下来。

“炎武王……你怎么了？”

炎武王虽然很想解释，但无法表达自己意思情况下，越来越笨拙，待在精灵球里的君主蛇看见这个呆子表演，不由得冷哼一声。

真是一个笨蛋。

“你说，担任护理工作……不应该意气用事吗……”

炎武王刚想解释说不是，却见非常感动的芽衣点了点头，拍了拍自己两侧脸颊，恢复元气满满姿态转身看向那个联络人：“那就开始考试吧！”

什么联盟天王，我诅咒你回家跪老婆键盘！

第八十二章 红莲岛见闻录（2）

虽然很生气被联盟天王小看，但芽衣依旧接受了这场充满歧视的考试。

笔试部分的题目难度，事实上早就超过一般水准，要不是芽衣这些年来一直在护理一线工作，否则还真不一定能准确写出答案。

连合众，阿罗拉这些地区的精灵救治方案以及备用方案都列出来，这个联盟天王是故意刁难人吗？

芽衣越想越有点委屈，不过想到先前炎武王劝诫自己模样，这位充满元气少女便忍住这股怒气，恢复如初继续着这场特殊考试。

几乎同一时间，恭平则与红莲岛市中心的那位乔伊小姐联系上，并提出希望她担任岛上的新型精灵中心的护理工作人员。

“恭平天王，我对于管理新型精灵中心精英并不丰富，而那位调任过来的小姐，是过去彩虹市新型精灵中心的护理人员。”

不太爱多说话，但不代表恭平不会解释：“我明白，但还是希望，你与那位新来护理人员互换一下所在岗位。”

“可以说明理由吗？”

乔伊小姐有点心理不痛快，芽衣是自己彩虹市的堂妹特意推荐过来，专业能力不输给任何一个乔伊，但这位联盟天王似乎并不满意这位。

“新型精灵中心没有乔伊坐镇，这不利于新型精灵中心推广，而且这是关东分校对接的精灵中心。我不希望别人会说，红莲岛那座新型精灵中心，连乔伊小姐都没有。”

恭平的理由很充分，也非常有耐心说明前因后果。

眼下科拿正在大力推广新型精灵中心，作为关东联盟乃至最高联盟一个重要工程项目，乔伊小姐作为一张名片，如果不在新型精灵中心里工作，会给外界造成不必要误解。

彩虹市新型精灵中心除了市中心一座外，还有三座位于城市不同角落，其中一处并非乔伊小姐管理倒也无可厚非，然而红莲岛情况根本不能套用彩虹市。

说白了，恭平觉得如果这个人不是乔伊，那么在护理工作这件事上未必靠谱。

这勉强是一个理由，乔伊清楚新型精灵中心的重要性，但还是有点不太痛快：“可你不是出题让她考试了吗？”

“考试通过之后，只说明她有资格成为红莲岛本土精灵中心的护理人员。”

对面这位沙暴天王的态度很强硬，新型精灵中心需要乔伊小姐这件事上没有商量余地。

乔伊小姐想劝一下，但看到恭平这种冰冷气息，倒是有点无奈：“你不看看这位小姐的资料吗？她真的很优秀。”

恭平桌案上，便有一份芽衣的档案资料，然而夏伯进来将大嘴娃数据分析递过去后，恭平心思便不在这件事上，直接拒绝：“那又如何，她不是乔伊。”

再优秀都无法改变一个既定事实，因为她并非乔伊，就一定会给新型精灵中心推广造成麻烦，这不是一个人能力优秀就可以决定的。

不仅是恭平，就连科拿也是这样认为，现在两位天王就等待成绩最终结果，如果不理想的话，便直接辞退，要求乔伊家族再派一人过来。

出乎意料是，最终考试结果是那位护理人员获得了140分的高分，这倒是让恭平略微意外了一下。

“还需要进行调任吗？”

“让她先在红莲岛市中心精灵中心实习一个月，然后再调回新型精灵中心吧。”

恭平终于做出了妥协，继续刁难一个新护理人员，貌似还是一个水平不错女孩子，的确有点过分，但新型精灵中心成立这段时间，恭平还是抱着乔伊小姐作为一种门面想法，让她管理一个月时间。

处理完这件事，恭平终于可以翻阅大嘴娃的信息资料了。

“天外陨石？”

对于恭平诧异目光，夏伯同样语气中带着一丝不可思议：“这只大嘴娃，将红莲岛深处大量天外陨石构成矿物都吃进去变为身体一部分了。”

红莲岛最初无数岁月以前，便是一枚天外陨石冲击形成，因此在岛内深处，蕴含着强大的天外陨石能量。

超进化石的来源，一直以来认为是与天外陨石有着密不可分关联，裂空座吸收足够天外陨石能量便可以直接超进化，而自己的大嘴娃，同时是吞噬了足够的红莲岛深层矿物陨石，让它有了足够能量进化。

充分吸收这股力量，大嘴娃便获得独特的自我超进化能力，恭平望着这份数据分析，露出深思目光。

“其实还有一件事，让我很不安。”

恭平目光凝重起来，望向一侧夏伯：“当初双子岛事件爆发时，红莲岛出现一位神秘强者牵制了渡先生，当时我们都以为那是神谷家外援，然而事实上并不是。”

“你怀疑，那个强者出现与红莲岛地下矿物有关？”

“暂时还是推测，但总有一种让人不安的感觉，那件事或许并没有那么简单结束。”

这一次不派遣大嘴娃出战最关键理由，也正是在这里。

与此同时，八辆崭新的豪华汽车开进红莲岛上坡道路，前往关东分校，同时在背后还有大量记者在跟随。

竹兰出现在红莲岛消息前段时间就传遍整个关东，紧接着网上有关竹兰接受采访的视频一下子变成目前热度最佳的新闻。

恭平这次又上热搜了！

还是和竹兰小姐搞起了暧昧？

经历了城都事件后，大部分人对恭平的好感度节节上升，不管如何，这是一位做实事的天王，而不是一些只知道表演作秀的天王，这便足够了。

纵使传出他与竹兰绯闻，但网友仅仅抱着一颗八卦的心在讨论。各种喜闻乐见反应，当然也有一些理性网友，主要分析竹兰这些年成长，以及恭平与她差距。

不管如何善意多恶意少，恭平的粉丝数量日益剧增。而电视台目前最大热点新闻就是这场关东神奥两所学校之间的交流赛。

毕竟目前正处于一个空窗期，除了即将开始的橘子联盟决赛外，也就这次交流赛可以引起不少人关注。

“孤门，这个竹兰很强吗？”

大都会休息区内，永梦喝着一杯清茶，望着电视机里那位竹兰采访，语气中带着一丝好奇。

消失了四年的永梦并不清楚这些年竹兰事迹，因此看见电视台对于竹兰如此追捧，突然产生了浓厚的兴趣。

提到竹兰，孤门想了一下：“这个女人很强，传闻已是四核级强者，目前正在找寻第五核构建思路。”

“那是够强，也够呛，比我厉害。”

打开网站简单了解一下竹兰的资料后，永梦盯着电视机里强势女王，突然做出了决定：“这样强壮的女人，假如与我结婚，所诞生的后代一定很厉害。”

无法明白这个家伙脑回路的孤门叹了口气：“你那么急着找死吗……或许四年前你与她实力不分伯仲，但四年后的今天，你面对是史上最可怕训练家。”

“哈哈，就这样决定了，竹兰小姐，必然是我未来最美丽的新娘。”

永梦一想到结婚这件事就开心大笑，似乎没有听进任何告诫，孤门耸了耸肩：“真要对付竹兰，你我就必须好好配合演练一下了。”

“你我之间还需要配合吗？”

“四年过去了，我很多主力精灵都换了。”

压根不在乎这件事的永梦摆了摆手：“反正你是辅助我的，只需要熟悉我精灵就行。”

有些话

喷剧情狗血也就算了，还有人书评区说我不懂pm，无视属性克制，我吐血了，这个书评真是带节奏，得逼着我封禁了，除非给我一条条列出来，否则我还真不买账，我游戏对战玩了十年，GEN3的NB开始到现在经历四代对战环境变迁，我不懂这个游戏。

。。？

第八十三章 竹兰与恭平

“先去红莲岛市中心的精灵中心实习一个月？”

完成考试的芽衣，听到了这个消息后，不由得愣了一下，转身看向乔伊小姐，满脸通红气鼓鼓：“又是那个扑街天王的意思？”

“他只是……”

“抱歉，我长得不像乔伊小姐，无法给他撑起门面，真是让他失望了。”

说到这里，芽衣气的发抖，不断晃荡某团看的乔伊小姐都有点脸红：“只是一个月……毕竟新型精灵中心推广也是很重要的，他不允许任何一个环节出错。”

提到新型精灵中心的推广问题，芽衣也沉默了一下，身处彩虹市，关东最富饶地带，她耳熟目染下，自然明白新型精灵中心的重要性。

“道理我明白，但总感觉很不爽啊。”

“两所学校的交流大会马上就要开始了，我们作为护理人员必须待在临时救助中心，为那些战斗中受伤精灵进行治疗，其中还包含那位恭平天王的精灵。”

提到这件事，芽衣耳朵抖了抖：“为什么你会断定那家伙精灵会受伤？他不是联盟天王吗。”

“因为这次，他的对手是竹兰小姐啊……”

简单了解竹兰的背景后，芽衣露出兴奋目光：“太好了，到时候我倒要看看那个家伙怎么继续臭屁。”

芽衣与乔伊聊天话题一样，目前整个红莲岛都围绕着这场交流活动开始热闹起来。

整个红莲岛仿佛置身在庆典海洋里，此时这座岛上，大量各地训练家一一前来，准备见证这一盛宴。

或者说其中有不少人都是希望看见恭平落败的好事者。

虽然对现在沙暴天王没有多大敌意，但自从出道以来就顺风顺水的恭平天王，有一部分人厌倦了他的胜利不断，因此竹兰小姐到来，满足了他们心愿。

满大街的宣传单上，恭平与竹兰的照片摆放在红莲岛街头小巷，各种标语宣传层出不穷，这种热闹的广告，显然是夏伯作为红莲岛地产大亨搞出来的事情。

毕竟那座比赛场地，可是夏伯投资建设的，门票不大卖一场怎么会罢休。

抢购门票数量与非抢购渠道获得门票，都按照一定比例派发下去。毕竟还是会有人线上线下都买不到票，那么到时候这些二手票就有用了。

黄牛意识，任何一个时代都存在。

“为什么，买不到票！”

双马尾少女抓狂了，自己用了一堆秒杀软件，都没抢到票，这让她疯狂，而她兄长则淡定吃着零食，用自己网名在论坛上和人对喷，讨论恭平与竹兰差距与比分情况。

听到妹妹的呼喊，年轻人用一种淡漠眼神，然后翻了翻白眼：“愚蠢的妹妹啊，这就是命运，注定你与恭平天王有缘无分。”

兄长的敷衍，双马尾少女妮可并不买账：“讨厌！你给我想办法搞来两张，快！”

“搞不到啊。”

面对兄长推脱，妮可走上前喵呜一声，宛如一只卖萌猫咪，强行抱着自己老哥：“去不去啊，你可是我亲爱的哥哥啊！”

“我愚蠢的妹妹啊……”

“嗯嗯，求门票。”

虽然不是萝莉控，但到底是自己亲妹妹，面对如此卖萌青丘，他终于叹了一口气，做好被黄牛大砍一刀准备：“好……真输给你了。”

瞬间两眼变成星星的妮可，露出两颗小虎牙：“谢谢哥哥，我以后一定会努力变成御姐的。”

“我对这件事没有任何兴趣……”

真想咬死你，会不会说话啊！

而在关东分校门口，小茂，小银，小木，熏子四人作为参赛者，与恭平菊子一起排在最前。独特的关东分校拉风的白色制服，颇为吸引人眼球。

“小茂。”

穿着白色制服，有点别扭的小银，突然开口拍了拍小茂，事实上周围天气并不冷，但小银却有点身体发抖，显示着他内心的紧张与不安。

“恩？”

“这一次比赛，我不想输。”

小银伸出手非常认真说到，在关东分校学习至今，自己实力早已突飞猛进，面对神奥地区的过来训练家，他有着一颗不服输的心。

仿佛是忘记了恐惧与严寒，小银浑身上下充满斗志。

小茂听闻一笑则非常潇洒与小银握住手：“我也一样，不希望输，所以我们两个好好加油。”

“小茂与小银，看起来并非如传闻那般不和啊，小木同学你知道具体情况吗，难道他们和好了？”

同为精英班里的熏子，似乎把注意力都放在自己两个同年龄的竞争对手身上，看见两个人握手在说什么，倒是有点好奇向小木问到。

“无聊，你先想好怎么赢再说，这种事情有什么好琢磨的，女人就是麻烦。”

小木对于熏子话不以为然，冷冷顶了一句后便不再说话。

莫名其妙被怼，熏子也很不爽，这个小木还是那么让人讨厌，而且经历城都之行后，毒舌功夫越来越厉害了。

咳咳！

恭平与菊子示意人已经来了，后面的这群新人训练家立即都安静下来。

八辆漆黑的汽车，非常拉风开进关东校区内。

虽说竹兰并不想那么大排场，但她身份与地位关系，神奥地区这一次给她摆足了架子。

谁让神奥地区出现这样一位天才，一个注定让其他同时代天才都黯然失色的强者。

从古至今，女性联盟冠军不少，但竹兰却只有一个！

当竹兰下车那一刻，战斗直接敏锐的她，便感受到恭平的目光。

两人就在半空中对视了起来，对于恭平强烈战意，竹兰非常礼貌点了点头，随后便看向另外一边的菊子。

“菊子前辈好久不见。”

仿佛对周围一切都不关心的菊子笑着与竹兰拥抱一下：“小丫头，欢迎你来到关东。”

“恩，菊野前辈很挂念菊子前辈你。”

“哈哈，那就让她也有空来关东看看我。”

两人寒暄完毕，竹兰再度望向恭平：“第一次见面，沙暴天王恭平先生。”

“恩……”

恭平说话一向简短，虽然自身战意凛然，但总不见得在握手时候用力捏住人家，礼貌般相互握手后，便跟着菊子一起招呼竹兰进入校区内进行考察。

神奥地区，关东地区各自派出最出色新人训练家，在恭平，菊子，竹兰等人带领下，汇聚在这座红莲岛上，象征着一场盛会的开启。

第八十四章 技能学习模拟器

恭平与菊子两人招待考察团，参观了整个关东分校各个设施，其中包括新型数据分析，技能学习模拟器，这都是神奥地区所欠缺的。

“技能学习模拟器？”

竹兰把目光投向眼前的巨大3D头盔仪，这个类似VR设备装置衔接一台类似CD机一样装置。

“这是一种独特学习方式，比起以往传统训练精灵掌握新技能，优点在于虚拟构建场景。”

一套全新技能掌握，必须要有场景构建，而技能学习模拟器，便是恭平梦境系统的弱化版，通过3D头盔与CD机器导入，让精灵在一种梦境中便掌握了新型技能。

这套装置是恭平花费了一段时间完成的装置，目前已和德文公司联系过，由它们在丰缘地区进行售卖，其中CD机器是一次性消耗品，价格更是贵到离谱地步。

要说德文公司并非不能做出那种永久性CD机，但为了利益考虑，自然使用这类一次性消耗。

目前联盟已知大部分技能，都导入在这座装置里，而且都是免费的。

“十万伏特，喷射火焰，冷冻光线等在内二十种技能是免费开放的，不仅是学校，包括全世界各地训练家都是一样，但有些技能必须提出申请。”

“没想到，恭平先生不仅训练能力出色，还能设计出这样独特装置，不过你们得明白，这只是起步掌握，要实战中发挥出更强威力，还需要你们的努力。”

察觉一部分学生露出羡慕神色后，竹兰便开口劝诫起来。

例如电系最常见的十万伏特，并非掌握后使用出来威力相同，普通训练家或许仅仅是让自己精灵掌握学会而已。

但高级训练家的精灵，这只是开始，就如同原著里小智皮卡丘的十万伏特，威力远胜一般电系精灵的十万伏特。

只有千锤百炼，方可铸造强者。

虽然听懂了竹兰小姐大道理，但待会儿还是先查查看有什么技能自己精灵适合导入，加强一下自己精灵的招数打击面也是不错的。

招贫，没有打击面，也是一件很痛苦的事情。

“这里就是新型精灵中心的生态区啊，占地面积真够宽广，而且在红莲岛这样气候下，能够划出这片区域，还真是让人赞叹。”

结束新型设备参观，恭平与菊子带着竹兰来到新型精灵中心后方生态园区。

本就安排在这的乔伊小姐，微笑着将一部分精灵放出，在生态园区里玩耍。

“这位乔伊小姐，好像对于园区精灵并不是很熟悉。”

“因为她刚刚调任过来，目前还在熟悉这些精灵的过程中。”

恭平并不避讳什么，竹兰哦了一声倒也不说什么，毕竟这块区域刚刚建成，乔伊小姐有点生疏也是正常。

就在巨大考察团离开后，正巧捧着一堆物料走上前的芽衣，体内的基因之楔产生某种异变感应，让她似乎心绪有点不宁起来。

“怎么芽衣？”

“没什么，就是有点心慌。”

看见芽衣这个模样，乔伊小姐噗的笑了起来：“刚刚那位联盟天王刚刚经过，可能对你产生不良反应了。”

“这种傲慢的家伙……有时候真的很讨厌，炎武王是不是？”

对于这个问题，炎武王苦恼的挠了挠头，根本不知道该怎么回答，甚至还有点痛苦，一旁的君主蛇则哼了一声，心里有点不开心。

那么急着回去吗？

不是，小草，你听我说……

同样察觉自身基因之楔产生感应的恭平停下了脚步，身旁一位工作人员好奇询问到：“恭平天王，你怎么了？”

是修吗？

还是说芽衣！

想到这，恭平迅速转身，刚想前去刚刚那片生态园区进行查探，然而却见竹兰脸贴着自己，颇有兴致望着恭平。

“竹兰小姐……怎么了？”

“你身上有股特殊的气息，恩……总感觉那里遇到过。”

不得不说，竹兰说话很容易让人误会，起码菊子看向恭平眼神就很奇怪。

实际上竹兰注意到是恭平身上基因之楔印记，作为神奥地区学富五车的女才子，竹兰并非一个联盟首领那么简单，一直以来对于神学，对于历史都有着独到了解。

合众地区她过去也旅行过，巨人洞穴也抵达过，所谓熟悉气息，便是指酋雷姆身上那股力量。

“让精灵中心那边将最近登记的训练家信息全部调出来。”

有种特殊的感觉，让恭平放不下心来，所以希望查阅一下最近出现在红莲岛训练家，从这些照片里找出芽衣线索。

常磐市，坂木的办公室内，看到电视机里的小银，坂木露出一丝欣慰笑容，自家儿子的比赛，坂木当然不会错过。

不过这时候，大门突然打开，看清楚闯入家伙面貌后，坂木本来的喜悦消失不见……

“出门旅行那么久，终于想到回到我们这了？”

对于坂木嘲讽，那人苦叹一声：“并非不想回来，只是外面世界太大，见识到各种精灵越多，让我越深刻认识到过去自己是多么渺小，火箭队的野望是何等无聊。”

对于年轻人恶意吐槽，坂木脸色一冷：“我发你工资，让你满世界旅行修行，结果你就这样消遣我？”

“老板，我错了哈，但我还是觉得，火箭队理想太低级，很多组织都是打算灭世的。”

提到那些准备灭世的组织，坂木露出笑意：“这个不需要你担心，过段时间我会安排三位精英外派各个地区，为火箭队发展扫清障碍。”

三个精英？

“这世上还有比我更精英的存在？”

说到这里，年轻人想起什么事情，将自己语录记录下来，露出一脸满足模样。

“宫本的女儿，佐佐木家大少爷，以及会说人话的喵喵，可是火箭队最强的组合。”

“咦，这三位比我还吊尾车的存在，竟然老板那么看得起他们。”

提到这件事，坂木摇了摇头：“毒蛇教官可是把他们列为火箭队最强新人封号，何来的吊尾车，只是他们喜欢隐藏自己而已。”

宫本拥有梦幻赠与的独一无二体质，而继承母亲血脉的武藏，同样有着超越常人的生命力，而小次郎天生与草系精灵亲和力，都预示着他并非简单角色。

至于喵喵，这可是最接近人类的高等智慧，虽然舍弃了精灵的战斗力，但那份智力才是最宝贵的存在。

第八十五章 理论模板

坂木作为火箭队首领，眼光何其毒辣，看似放养武藏三人组，实际上另有安排处置。

至于对面那个二货。

“你这家伙回来正好，这段时间帮我照看一下常磐道馆，那个沙暴天王的考核方式太严格了，最近我被他派来小鬼们忙死了。”

翻阅了一下最近道馆考核事情，年轻人啧啧几声：“还真玩得开，这位沙暴天王，以后有机会好好切磋一下，对了，我的工资好像很久没发了吧。”

“帮我应付好这些小鬼，完成联盟天王的指标，绩效翻倍，奖励翻翻。”

“可指标有点高啊。”

“指标就是奖励，要用心去赚！”

同时间，永梦与孤门也踏上了前往关东的旅程，却在中途遭遇了一批训练家的拦截。

听闻神谷家准备离开城都地区，因此这些训练家便出现，将他们团团包围起来：“神谷家的余孽。”

“孤门，有人找麻烦。”

“是烟墨市那群老家伙派来的训练家，你打算怎么做？”

面对孤门的问题，永梦眯着眼，手上精灵球迅速一闪：“有点乏味，不过打发时间也算好的。”

黑暗笼罩，瞬间生机尽灭，位于这片黑暗中的永梦，仿佛是没有心的恶魔，充满嘲讽笑意望着这些训练家。

一番考察过程中，竹兰与恭平则进行着有关战术构建的讨论。

“沙暴队的核心构建非常困难，因为按照我的理解，极限也就四核心，很难突破到变化为更多的核心。”

竹兰一开口，一旁人就有点难以插话，一来就提出四核心相关话题，难道竹兰小姐不清楚，就算是这些联盟天王或者老牌道馆馆主，都还停留在双核心层次？

恭平反应很快，迅速组织语句后反问到：“因为天气反而是阻碍吗？”

“恩，除非你能舍弃沙暴带来加成，否则沙暴天王将永远是沙暴天王。”

竹兰眼界很高，她看重是恭平未来的某个方向与道路，并非是现在阶段，不过恭平倒是也有自己看法。

天王也好，冠军也罢，如果过度沉溺在一个属性或者一种战术，的确很难从其中突破出去。

对于竹兰这种传统想法，恭平自然有着自己见解。

“任何一种战术核心，都是因地制宜的，不少过去没有发现精灵或者技能，伴随着信息时代逐渐增多，因此我相信沙暴不仅仅四核心这个极限。”

“难道说你已找出五核乃至六核关键？”

察觉恭平话里有话，竹兰倒是非常直接提问到。

“我是先行构建六核模板，然后进行推演的。”

恭平的话引起现场几位联盟高层倒吸冷气声音，随后恭平单手一划，独特巨型圆形投影屏幕在虚幻光芒照射下，沙暴相关战术信息数据被列举出来。

指着虚拟屏幕上的数据，竹兰笑起来：“这个模块推演有意思……”

每一个精灵特性与技能，都变成一个小型网格数据，宛如一张蜘蛛网，从沙暴开始延伸到各个天气，场地类技能，构建出一套完整的圆弧图案。

六个方位角落被勾出，瞬间竹兰仿佛明白什么：“原来如此，构建完整体系进而开发自己核心。”

比起一般人单核，双核，三核一步步创建，恭平则是将六核理论模型建立起来，然后根据各个模块蜘蛛网进行推演寻找合适的方向。

“恩，不过这种办法不适用所有人，有的人依靠直觉本能说不定效果更好。”

恭平并非是纯粹理论主义者，因为有时候一些牵绊或者奇迹，自己也说不清，同样本身也做不到以理论来测算一切的地步。

这个观点，小茂第一个同意，比如小智那家伙，你让他学习理论知识再进行对战，那简直就是为难他了，这家伙反而适合最古老的那种战斗模式。

“按照恭平天王你这样的设定，那六核是最稳健团队模板？”

以前有人提出七核，八核，九核，乃至于百核理论……

“联盟规定的六枚精灵球要求，有时候也是体现一种稳固架构，或许真有超越六核的存在，但不一定有六核这般的稳定。”

“这样啊，其实我也觉得六核是最完美状态。”

恭平观点很有趣，竹兰非常安静地倾听着，而一侧菊子与夏伯，看着这投影屏幕上乱七八糟数字资料，两位老人家一时间有点头晕。

“我们先离开，你们年轻人慢慢讨论……”

不仅是菊子，小茂与小银他们面对如此高大上理论，都有种听天书感觉，但几位年轻新人训练家又不敢随便离开，便打着哈欠听着恭平说明。

“这张战术网络中，这十八张卡片的技能掌握数量与属性联防构成，可以覆盖我目前的完整战术思路。”

充满科技感的电子投影上，恭平列出了十八只精灵，一半以上都是传说中精灵或者幻兽类精灵，结合多个地区的一些准神级精灵。

同时出现的招式列表，铺成一张张电子表格不断切换汇总报告，大量数据信息归纳整理下，不少人逐渐明白了这套复杂六核理论。

虽然明白，但还是不太懂，好像很厉害的模样？

简单来说，就是先手场地技能释放，随后开始如组合强化接力，空间干扰，坐标移动感知，多重封锁，属性联防切换变化构成一套理论上完美数据链。

每一张卡片上的精灵，除了常见外还有一些传说中的精灵，虽然竹兰并不清楚恭平如何确定这只精灵掌握过这类技能，但从理论上看到一种六核构建成功。

这种六核是多维度的，班吉拉不仅可以制造天气，同样还可以强化，或者干扰，或者诸如此类。

另外一方面，理论上构建，不代表实际的成功，否则不会出现无数训练家连单核都做不到情况。

因为最核心的问题在于，精灵自身战斗素养与能力。如果是一个草包，即使掌握了这些精灵，也是被别人一招是喷射火焰秒掉炮灰。

而训练家的存在，本身又是一个薄弱环节。

生死战时，训练家就是团队最脆弱的一环，任何有心人针对下，很容易出现训练家战死，精灵六核构建彻底崩溃，变成一盘散沙。

面对恭平如此庞大数据投影，竹兰鼓起掌：“我的第五核方向虽已清晰，但有了你这次的理论支持，让我完成更有了信心。”

笔记本记下一堆东西的竹兰对于这次交流很满意，会议结束后便返回精灵中心进行调整。

“很精彩的理论，让我也获得不少启发。”

会议室后方，一道人影缓缓走进，当恭平看清楚出现之人面貌后，露出意外的神色。

“大吾老师……”

大吾？

丰缘联盟冠军，他是恭平的老师？

第八十六章 神助攻大吾

大吾是什么人？

不仅仅是丰缘地区的联盟冠军，更是德文集团的大少爷。

位于丰缘地区卡那兹市的德文集团，十年前还是一座小型公司，然而在丰缘联盟大力支持下，现如今已经发展得可以匹敌西鲁夫集团，现任的社长是兹伏奇木槿。

德文所生产的道具，大部分都是面向训练家，他们还开发了新种类的精灵球。同是他们还研究化石复原的工程项目，红莲岛不少化石复苏项目，都是得益于德文集团赞助。

虽说是匹敌西鲁夫的大集团，但德文与西鲁夫关系非常复杂，有些领域是竞争关系，有些领域则是合作甚至是供应商关系。

四年前恶念队事件爆发后，返回丰缘的大吾遇见了这位陷入迷茫中的少年。

为了帮助恭平走出困境，大吾带着恭平前往卡洛斯地区，进行各种特训，恭平手上目前很大一部分精灵，都是与大吾在卡洛斯地区收服。

恭平的心结解开，得益于那时候大吾孜孜不倦教诲，同时大吾为了帮助恭平完成自己训练家梦想，还提供了大量各方面支持。

当然恭平也对德文公司进行了回馈，这套CD技能模拟装置大卖，足以说明德文集团事实上并未单方面投资，同样也获得丰厚回报。

甚至因为恭平是关东联盟天王关系，新型精灵中心内贩卖的一部分精灵球供应商是德文集团。

会议室众人离开后，大吾与恭平两人面对面坐下，望着对面的老师，恭平倒是很关切大吾动向：“大吾老师，你是因为红莲岛的矿物问题过来的吗？”

有关红莲岛矿物与大嘴娃自由超进化报告，恭平记录下来以后发送邮件给了大吾，没想到自己这位老师动作很快，不到几天功夫就抵达了红莲岛。

“天外陨石概率很大。”

红莲岛最初构成便是天外陨石，恭平自己大嘴娃便是其中最大受益者，但大嘴娃吸收的天外陨石能量，仅仅是巨大红莲岛的一部分。

在红莲岛深层，必然存在着天外陨石最核心位置，这也是大吾到来调查关键。

“红莲岛，事实上早已被一股神秘势力盯上，你这段时间必须要小心。”

能够在红莲岛牵制渡，无法让他前往双子岛支援恭平，那位神秘天王级巅峰强者身份至今还是一个谜团，目前在红莲岛有自己，菊子，夏伯三人镇守，实际上也是为了调查清楚红莲岛地下深处隐藏的秘密。

“我不会允许红莲岛出现第二次悲剧。”

看见恭平这番模样，大吾点了点头，然后望着眼前恭平VS竹兰海报：“比起这件事来说，这位竹兰大小姐可不好对付，你做好准备了吗？”

竹兰何止不好对付那么简单，就算大吾对上也没多少胜率，或许自己好朋友米可利随着这些年修行提升，能够与竹兰一较高下。

不过米可利与大吾一样，都是停步四核多年的训练家，对于竹兰这种准备冲击五核的怪才，两人还是感受到一种深深挫败感。

某种意义来说，竹兰与恭平一样，都是很纯粹的训练家，被约束东西很少。

“我明白，这一战会全力以赴的。”

看着恭平认真模样，大吾笑了起来：“看起来，我还是白担心你了。”

“乔伊姐姐，这是最近一段时间，红莲岛精灵中心等级的训练家资料。”

进行着后台数据维护的乔伊头也不回：“你先添加一下那位恭平天王邮箱，把资料发给他就行。”

“也不知道那个家伙又在想什么，突然要看红莲岛登记训练家资料。”

乔伊小姐笑了笑，将几份药品剂量进行估摸摆放整齐：“这也是为了红莲岛安全考虑，上次研究所事件，还是有点触目惊心的。”

“恩，我明白。”

特殊的业务在线频道上，芽衣使用着乔伊账号将全部训练家资料发送过去后，新型精灵中心的大门缓缓打开。

仓促赶来的大吾，走到前台准备进行登记，当他看到眼前一身护士装的芽衣，一下子有点愣住了。

两人就这样冷场数秒。

“……芽衣？”

“怎么了，这位先生你认识我？”

大吾当初从资料里见过芽衣照片，所以虽认识芽衣，但两人并未有实际接触。

“我是从恭平那里听说过……”

提到恭平，芽衣就满肚子火，一下子脸色就变得不太自然，大吾看到这一幕有点困惑，难道这小两口吵架了？不过恭平这小子，连找回芽衣那么重要事情都不告诉我……

想到这里大吾就有点不满，轻咳了几声：“你现在是这座精灵中心的护理人员？”

“我啊，拜那位恭平天王所赐，目前担任这家精灵中心的实习护理人员。”

芽衣说话时口气不太好，大吾听着还想说什么时，完成后台数据的乔伊小姐捧着一堆资料走出来：“是大吾先生，没想到你也来到了红莲岛。”

看着精灵中心里的乔伊与芽衣，大吾突然有点羡慕恭平这家伙。

行啊，把女朋友调离到自己身边啊……

“原来如此，原来如此……哈哈哈。”

当天晚上，恭平打开邮箱，将红莲岛里面训练家资料全部一一打开，逐个核对完毕后，却并未发现芽衣的照片与资料在里面。

难道白天是错觉？

恭平摇了摇头，难道是自己准备与竹兰比赛太累了，因此产生错觉？拿起身上的精灵球，恭平便准备前往精灵中心进行最后的调整。

行走在路上的恭平，突然收到大吾传来的消息。

你小子厉害，把女朋友调离到身边，这种以权谋私行为我一定会举报你的！

望着这条莫名其妙短信，恭平打出三个问号发送回去，却见大吾发出抠鼻表情包：“芽衣就在你开的精灵中心里做护理人员，你还给我装傻？”

就在芽衣与乔伊两人忙完全部工作时，大门再度打开，只见恭平看到大吾最后一条消息的同时，手上精灵球也放在前台：“麻烦帮我治疗一下。”

恭平看到这里，似乎有点不太确定：不是梦幻变得？我现在就在精灵中心内，以前银华市我就遇过一次梦幻变成芽衣情况。

大吾：呵呵，我会连人和梦幻都分不清？

“好，稍等。”

充满亲和力的声音响起，正看到信息还没回过神的恭平，就听到一个非常熟悉的声音。

抬起头的芽衣，当与恭平目光互相注视那一刻，时间都仿佛暂停了……

第八十七章 相逢

恭平的呼吸变得很困难，甚至可以说整个人产生了剧烈抖动，过往的冷漠伪装消失不见。

那份冰冷因她离去而出现，现在又因她出现而融化。

心乱了……

伸出手的恭平，与芽衣就这样互相看着……

看着恭平的目光，芽衣本能闪过一丝莫名情绪，这份情绪调动下，体内基因之楔产生强大共鸣

“头好痛……”

记忆出现一丝裂缝，然而芽衣则满脸痛苦与无助，恭平诧异目光下，炎武王与君主蛇赫然出现在芽衣两侧。

“炎武王……”

示意恭平安静的炎武王摆了摆手，同时身边的君主蛇身上散发出一股特殊芳香，稳固了芽衣状态，顿时芽衣开始一点点呼吸平顺下来。

深怕基因之楔共鸣会对芽衣产生更大伤害，恭平急忙压制体内基因之楔力量。随后芽衣整个人面部表情都舒缓下来。

“炎武王，水……”

不等炎武王反应过，恭平早已倒了一杯水递过去，芽衣喝下同时，整个人长舒一口气：“别害怕，这是我老毛病了，由于失忆关系，经常时不时头痛。”

芽衣努力做出微笑姿态，非常元气满满拍了拍自己脸颊：“所以没有任何问题，你绝不能用这个理由辞退我，恭平天王。”

意识清醒过来以后，芽衣便认出了眼前这个扑街天王，深怕这家伙又过来找茬，因此先把话说在前头，让他找不到辞退自己理由。

看着芽衣这个熟悉动作，恭平眼眶不由湿润，虽然很想上前，但深怕芽衣再出现问题的恭平，一下子有点进退两难：“我……没有想那么多。”

认出眼前这个人是沙暴天王后，芽衣非常专业将六枚精灵球一一收拢起来，放入治疗设备中，很明显芽衣是怕这个讨厌家伙前来找自己麻烦，所以做事格外认真。

芽衣不断提醒自己，要时刻保持职业化的笑容，一定要一直保持着，他眼上挂着的奇怪眼镜，说不定有偷拍扫描功能。

盯着一直用心工作的芽衣，恭平几乎目光紧紧盯着。

本来自己想说什么话，却在这一刻一句话都不知道该说什么。

酸涩与喜悦混杂感受，让这位堂堂联盟天王一时间都宛如一个傻瓜一样，静静看着芽衣忙完这些事。

沉默了许久，恭平恢复了平时的扑克脸，指着一旁的宣传海报：“明天是我与竹兰的比赛……”

打了哈气的芽衣非常自然说到：“知道，我会好好照顾你受伤精灵的。其实呢，输给那位强大的竹兰小姐并不是丢人一件事。”

芽衣说到这里，露出一个自认为可以安慰到恭平笑容，这让恭平大受刺激。

“我从没打算输过！”

嘴还挺硬，然而芽衣倒是不想过度刺激这家伙，省得他又来找自己麻烦：“好好，祝你胜利回归。”

“那你觉得是我会赢的吧？”

咦？

恭平的问题，让芽衣有点尴尬，事实上她根本不认为这个家伙会赢，但考虑到他又是自己上司，犹豫许久，非常违心敷衍：“恩，你一定会赢的。”

听到这个答案，恭平倒是很满意，拿起手上这些精灵球思索片刻：“帮我登记一间这里的客房，另外这是我的联系方式，你把你的通讯电话报给我。”

“恩？”

“新型精灵中心关系重大，有些事必须探讨清楚，而且我没有必要占用公共资源住学校里。”

这并非恭平临时改变主意，自从新型精灵中心建成以后，恭平便打算搬到精灵中心里面居住，方便自己照料精灵与工作安排。

芽衣出现，倒是让恭平提早了这个过程，谁让芽衣在新型精灵中心里工作。同时顺便让芽衣把自己目前的联系方式给交出来。

有点不甘情愿的芽衣，与恭平互换联系方式后，并从他手里接过图鉴资料，将这位关东天王信息全部录入完毕后，恭平接下来很长时间内，就会住在红莲岛这家新型精灵中心内。

嗯，就是一起住在精灵中心…

将图鉴递给芽衣，恭平注意力一直停留在芽衣身上，这让再度相逢喜极而泣的炎武王，有种非常不爽感觉。

别把我忘了啊……

然而君主蛇再度别过头，露出一丝不满。

那么喜欢就离开吧，别回来了。

“炎武王，以后还是需要你照顾芽衣一段时间。”

趁着芽衣在处理信息记录时，恭平察觉被忽视的炎武王，悄悄贴近炎武王，用一种轻微声音安排，原本泪眼汪汪的炎武王一下子恢复正常。

带回炎武王，或许会让芽衣身上的基因之楔再度收到刺激。现阶段在找出芽衣治疗方法前，恭平决定暂时维持原样，让她留在红莲岛自己的身边。

至于炎武王……

其实君主蛇还是很不舍得你的。

一旁君主蛇目光与注意力一直放在炎武王这边，看似非常高冷不屑一顾，但实则极度害怕炎武王会离开。

四年过去，两只精灵互相之间感情非常深厚，恭平笑着拍了拍炎武王，让它安心下来：“放心，这一次你们几个我都不会放弃的。”

“完成了！”

从芽衣手上拿回图鉴，恭平望着眼前护士装的长发大美女：“先告辞了。”

望着恭平远去的背影，芽衣突然发现自己好像变得不怎么讨厌那个扑街天王了。

“虽然不讨厌了，但之前的键盘诅咒嘛……不知道为什么，想起这个画面就觉得好好笑……哈哈。”

炎武王听到芽衣这句话，有点毛骨悚然，因为他发现君主蛇看向自己目光并不友善，仿佛用一种无声语言告诉自己今晚不那么做，就别想和自己住一起。

告别精灵中心，恭平独自一人返回自己休息屋，伴随着黑夜下灯光开启，恭平第一时间就拿起桌上档案单芽衣资料，迅速将其拆开。

芽衣的信息资料全部展现在恭平面前。

四年前出现在彩虹市处于失忆，随后被当地乔伊收留，之后一直担任护理工作，只知道自己名字叫做芽衣……

彩虹市……

当初恭平并未挑战彩虹道馆，路过彩虹市也是在精灵中心城区那一座休养，随后匆匆离去。

“差点就把她送回彩虹市……”

调任乔伊这件事上，恭平没有任何后悔，那怕知道是芽衣，他还是认为乔伊小姐是最佳人选，当然处理方式方法会不同，但不管如何，找到芽衣后那一刻，恭平情绪就开始不稳起来。

有关红莲岛新型精灵中心的乔伊小姐问题，恭平考虑再三，还是决定在发函给乔伊家族，让她们再派出一位乔伊小姐，临时顶岗在红莲岛的老精灵中心里面值班一个月。

而芽衣与现在这位乔伊共同工作新型精灵中心一段时间后，便交由芽衣进行管理。

这是恭平能做范围里最大妥协，涉及到整个新型精灵中心推广，他不能出现任何一丝差错。

事实上就算恭平不进行调整，乔伊家族那边也会派人联系恭平进行解释芽衣的事情，不过随着恭平不继续追究下去关系，新型精灵中心的纷争也告一段落。

第八十八章 正式开始

幽暗火光，照射在森林大地上。

经历一场特殊厮杀后，大量训练家昏迷倒在地上，只见这些人面容扭曲，仿佛遇到这世上最可怕的事情一般，虽没有死去，但精神遭受重大创伤。

不少精灵身上都生长出诡异植物，或者变为特殊虚体，漂浮在一个独特区间内，处于一种奄奄一息的状态中。

“你好像变强了。”

孤门收回精灵球，望着一侧的永梦，眼神中带着不解，显然暂停的四年，似乎并未阻挡这个家伙实力提升。

“因为我现在开始渴望变强了，所以就变强了。”

对于这种中二度爆表的言论，孤门翻了翻白眼：“你可别玩出花样了，放过这群家伙吧，不然闹出什么事情，城都联盟会发疯的。”

伴随着孤门话语，却见这些精灵与训练家被投放出去，不知道丢向何方，永梦并不在意他们生死，因此像丢垃圾一样丢出去。

幽暗火光消失不见，瞬间这片森林恢复了往日宁静，仿佛刚刚那些可怕的战斗并未发生一般。

“享受与尊重这份自然，这真是一件回馈这片美丽土地最好的方式。”

面对沉寂在某种氛围的永梦，孤门扣了扣耳朵：“是啊是啊，早点走吧，不要说话了。”

红莲岛，巨型圆形比赛会场，汇聚了大量训练家作为观众，一同见证这场特殊的学校交流大会。

恭平，竹兰，菊子，大吾四人同时登场，这双冠军双天王阵容引起现场一片欢呼，其中作为丰缘地区传奇强者，大吾竟是恭平导师，引起不少人议论。

事实上恭平与德文公司关系，关东联盟一直清楚，当初恭平新校建设时期，除了坂木那边提供资金外，德文集团也承担很大一部分比例，加上新型技能模拟器选择与德文集团合作，也象征着双方亲密关系。

对于大吾以及整个德文公司来说，恭平本身就是德文一系的训练家，能够取得这样成就，自然需要大力支持。

这个世界，任何一位有潜力训练家，在背后都会拥有一定资源扶持，这是不可避免的事情。

“芽衣，我们一起过去吧。”

昨晚忙碌一天的乔伊与芽衣，将不少药剂与食物摆放完毕后，便停留在后场的治疗区，观看着这场大型战斗盛宴。

原来这就是精灵对战啊，为什么有一种热血沸腾感觉？

芽衣突然发现自己很喜欢这样环境气氛，而身边的乔伊小姐，则把注意力全部放在芽衣手上的特制水壶：“这个水壶是谁送你的？”

芽衣拿起这个非常漂亮的保温水壶：“那个讨厌的联盟天王，显然比赛快到了，他打算用这个东西收买我，让我好好救治他精灵，事实上不这样做，我也不会因为他关系而怠慢治疗。”

原来进场之前，恭平看见芽衣身上没有一个像样水壶，就去当地最大的专卖店买了这样一个水壶递给芽衣，让她多喝水多保暖。

怎么那个恭平没有想到送我东西？

昨晚在后台处理一些设备的乔伊小姐，并没注意到恭平与芽衣在前台发生事情，所以倒也好奇这个恭平天王怎么突然转换态度了。

随着不少观众欢呼声中，熏子与她对手也一一进入会场。

双方交流赛先锋战，位于巨大草之场地上，熏子与神奥联盟第一位训练家终于交上手了。

“霸王花！”

“去吧，艾比郎！”

比起当初对战小智的喇叭芽，这一次熏子派出是一只看起来非常柔弱的霸王花，而对面精灵则是格斗系精灵艾比郎。

霸王花喷射出大量的粉末袭击艾比郎，却见这只格斗系精灵移动速度很快，瞬间出现在霸王花一侧，冷冻拳携带寒气快速袭来。

然而霸王花身影轻松回旋避开，无数飞叶不断投射而出，形成一片华丽的花瓣视觉典礼。

相较于艾比郎来说，霸王花看似简单，实际上每一个动作都包含了它刻苦扎实功底。鲜花飞舞中，霸王花移动都带有强烈节奏感。

一步变化一步，巧妙移动闪避中，霸王花越来越强势，不复一开始柔弱感觉。

轰然一声爆炸中，花瓣里携带的粉末，让艾比郎处于中毒状态，伴随着不断消磨回避，最终霸王花以非常轻松姿态，击溃了对手的艾比郎。

“霸王花培育的很不错，同样一招技能可以使用三种不同应对方式，这就是六核多维理论中一部分吗？”

面对大吾问题，恭平摇了摇头：“只是告诉他们一些基本技能加强训练提升，还有战斗时候控制自己节奏这类。”

对于恭平指导学生方式方法，大吾与竹兰倒是有点佩服，能够在短短时间里，把熏子这样一个普通新人训练家变为几乎是充满经验老手，恭平手段的确不差。

熏子比赛过后，草之场地变为冰之场地，小木作为第二位上场的选手，冷冷注视着对面的女性训练家，随后其最强精灵水箭龟赫然上场。

对手使用精灵是冰系的迷唇姐，一道冷冻光束急速射出，却见水箭龟非常灵活回避，同时背后双炮喷射出强烈的水流冲击。

轰！

迷唇姐后退数步，周围念力却不断扩散开来，操控大量碎裂冰块投射而出。然而水箭龟却在中途改变水流喷射方式，化为无数水球，急速投射而出。

“迷唇姐，恶魔之吻！”

爆裂的冰花，象征着水箭龟快速反击，迷唇姐却在刹那间出现水箭龟身边，准备使用恶魔之吻，一股强烈能量从迷唇姐嘴上扩散而出，然而出乎意料是被催眠是迷唇姐！

独特扭曲的镜面，竖立在水箭龟一侧，巧妙运用光线投影，让迷唇姐中招，最终自己陷入沉睡中。

“水箭龟，火箭头槌！”

狂暴的冲击袭来，只见巨大冰镜破碎，水箭龟抓住迷唇姐发出最强一击，伴随着震动声中，迷唇姐失去了全部的战斗力昏迷过去。

“厉害，两连胜！”

关东与神奥两所学校战况出乎意料的一边倒，竟在一对一的先锋战中，神奥一边训练家惨败，熏子与小木不费任何力气就突破对手，成功取胜。

水枪的多种变化运用，结合冰面投影反射催眠术，这种战斗方式还真让人佩服。

不得不说，关东分校的年轻训练家能力，一下子获得观众欢呼，小木望着对面训练家，非常冷酷转身离去。

“没想到关东新人训练家那么强势，轻松碾压神奥那边训练家，难道说这个红莲岛的学校培育方式那么厉害？”

“先进理念，以及各种资源投入，自然让那些训练家实力突飞猛进。”

新型精灵中心就在学校隔壁，两边生态区都共同拥有前提下，训练家依靠芽衣他们充分培育一批优秀的精灵。

比起一般旅行来说，有红莲岛这个基地关系，精灵都可以进行针对性特训，加上恭平战术搭配理念先进关系，这些学生也在无意间提升自己实战能力。

双打赛程在中场休息五分钟后开始，这个过程中，芽衣与乔伊开始为受伤精灵进行治疗。

而小茂与小银，则在准备接下来双打比赛。

第八十九章 双人战

关东地区的两连胜，让整个神奥方面代表团颜面无光，虽是交流赛，但也关乎两个地区外界形象问题。

“真是麻烦的，两连败。”

“雷嗣，别大意，对面两个训练家不是普通人。”

比赛场上，雷嗣与同伴末白上场，比起先前落败的两位少年来说，雷嗣与末白都属于年龄偏大稳重型训练家，而在他们对面，小茂与小银两人也早已准装待发。

这个雷嗣，是真嗣的哥哥吧……

依稀有点印象的恭平，想起这位的兄弟好像还是未来神奥篇里小智最大竞争对手，恭平倒是觉得接下来双打会热闹许多。

四道精灵球光芒闪过，雷嗣派出精灵是电击魔兽，末白派出精灵是土台龟，小茂精灵则是风速狗，而小银是尼多王，四只精灵呈现四角对峙局面。

战斗一开始，小银率先下达命令：“毒液陷阱，尼多王！”

刹那间，漫天毒液从尼多王口中喷出，骇人的紫色毒液覆盖整个场地上，各种刺鼻气味不断涌出，让人有种难以忍受的感觉。

毒液翻腾，却见风速狗纵身一跃，周围燃烧出强大火焰，快速卷起毒液化为数道漩涡，从多个角度涌向电击魔兽与土台龟所在方位。

显然小茂与小银先发进攻非常强势，毒液陷阱配合火焰漩涡，形成特殊的火与毒共存的袭击模式，直接对准了雷嗣与末白两位训练家。

雷嗣见状迅速做出了自己判断：“电击魔兽，瑜伽姿势！”

雷嗣选择强化，那么化解这些毒液工作就在末白这边了，很快末白做出了选择：“土台龟，流沙地狱！”

末白与雷嗣经验丰富，后发制人前提下，土台龟周围卷起强大沙子漩涡，与火焰漩涡交融在一起互相抵消，而趁着土台龟应招，电击魔兽则顺势进行强化。

双手交错，电击魔兽全身能量汇聚一点，迅速扩散全身，自身攻击力量提升！

却见风速狗不知何时出现在电击魔兽一侧，神速技能切换坐标同时，尼多王吐出大量毒针袭来，末白迅速命令土台龟使用疯狂植物！

刹那间，土台龟周围召唤出无数植物，强行挡住了这些毒针入侵。

电击魔兽回身一拳，准备拦截风速狗，却发现使用神速的风速狗，再度切换位置，出现在土台龟的一侧。

小茂的目标并非电击魔兽，而是使用了疯狂植物的土台龟显然抓准机会的风速狗，口中喷出一道大字爆，以狂暴姿态袭向土台龟。

“守住！”

电击魔兽纵身一闪，周围浮现独特能量防护罩，为土台龟挡住大字爆同时，却见尼多王再度吐出的毒液陷阱，竟开始不断腐蚀这些疯狂生长出来植物。

“火焰旋涡！”

植物被毒素侵蚀，土台龟遭受反噬，却见风速狗周围火光冲天，火焰旋涡轰然爆裂，瞬间压缩土台龟的移动区域。

强悍的高温洗礼下，土台龟陷入痛苦神色中！

最后一刻，火焰漩涡消散，土台龟终于承受不住火焰袭击，失去战斗力昏迷过去。

激烈的战斗，引爆现场观众热情，然而这时候电击魔兽却抓住放松警惕的风速狗，瞬间强大电光充斥在风速狗全身，全力一击的电光掌，将风速狗抽飞出去。

听闻轰然巨爆，毒液从地面参透而出，只见尼多王愤怒一踩地面，地震技能使用而出，导致大地瞬间陷入一片紫色海洋之中。

电击魔兽一时不察，被地震击中出现一定晕眩，毒素也顺势入体，小银迅速抓住机会：“尼多王使用地震！”

战况越来越强烈，雷嗣终于认真起来：“电击魔兽，触发自身的电力引擎特性！”

就在尼多王准备再度踩下去时，电击魔兽迅速制造出电流引入自身体内，启动电力引擎特性。

耀眼电光闪现，电击魔兽以极快速度扑向尼多王，瞬间出现在其面前，正准备采取反击时，却见地面骤然窜出一团燃烧的火焰漩涡束缚电击魔兽！

雷嗣尚未反应过来，自己精灵就被束缚控制住了，很快他明白了这一切，望着下面碎裂的大地里那团巨热火焰：“之前就准备好了吗？”

“刚刚风速狗下场前，地面上预先准备了一道火焰漩涡守护着尼多王，当你电击魔兽靠近时，就会身中尼多王与风速狗联手创造的陷阱中。”

强悍火光闪耀，在尼多王抓住电击魔兽，最后的地震狂暴袭来！

剧烈的震动中，技能效果拔群，电击魔兽昏迷过去失去了战斗力。

一时间的沉默，最终被观众的欢呼引爆。小银与小茂两人对视一眼，强烈的喜悦感让两人互相击掌。

“太好了，成功了！”

观众席上，几位从神奥地区赶来的训练家无法相信眼前这一幕：“太强势了，关东地区的训练家，那两个小家伙才十岁左右吧？”

“雷嗣与末白，都是神奥那边一流训练家，竟会被击败，这一次关东训练家很强势。”

“哈哈……”

就算竹兰接下来赢了恭平，但这一次交流赛，关东地区训练家的强势也算让各个地区联盟见识到了。

主席台上，竹兰再度鼓起掌：“很精彩的双打，无论是风速狗还是尼多王，都是绝妙的配合与战术布置。”

“竹兰大小姐，我们走吧！”

恭平缓缓起身，望着场上热烈气氛，终于向竹兰正式发出了挑战。仿佛是察觉了恭平强烈斗志，竹兰点了点头，认可了恭平这个挑战者。

“你与我一样，都是最纯粹喜欢精灵的训练家，让我们两个全力以赴不留遗憾吧。”

耀眼光芒照射在整个大舞台上，竹兰与恭平同时登场，象征着这场交流大赛即将进入最后关键时刻。

竹兰，神奥地区最强联盟冠军，身经百战实力强大，被誉为目前世界最强几位训练家之一。

恭平，年轻的关东地区沙暴天王，作战风格硬郎，喜欢直接正面硬怼，也颇为接近竹兰小姐。

精灵球光芒闪烁，片刻之后，竹兰与恭平的精灵各自出现在场上，竹兰精灵是烈咬陆鲨，而恭平这边则是班吉拉。

双方首发直接就是自己的王牌，显然恭平与竹兰都选择直接正面对抗。

大吾眼神凝重，看着那只身经百战的烈咬陆鲨：“没想到竹兰一开始就放出自己王牌！”

比起一般烈咬陆鲨，竹兰的烈咬陆鲨作战能力非常惊人，简简单单的攻击都可以达到普通精灵必杀技效果，而防御力更是惊人，同时具有独特漂流移动技巧。

虽然竹兰不是协调师，但她并非不会融会贯通，将类似技巧化为烈咬陆鲨最实用精灵。

恭平的班吉拉也同样不简单，虽然几次大战时期，都担任核心，但由于维持沙暴天气关系，班吉拉很少有亲自出手全力以赴，这一次对上烈咬陆鲨，两只霸道精灵都露出了凶悍目光。

轰的一声，战斗开始！

第九十章 准神VS准神

漫天沙浪，风云激荡，鏖战开启！

操控着无数沙尘凝聚的班吉拉，周围细沙凝聚成型，化作数十道砂砾投射而出！

却见烈咬陆鲨身体挺直，身体以崩塌狂暴气场，瞬间一击手刀斩碎了无数砂砾，狂霸姿势一览无遗。

只有近距离与竹兰烈咬陆鲨战斗，才会体会到这只精灵强大压迫感，这与电视上看到画面是截然不同感受。

竹兰非常自然站在那，天生王者气质，目光森然盯着恭平战场位置：“回避以后使用龙之爪。”

沙隐特性启动下，烈咬陆鲨嘶吼一声，跨步相迎，身体舒展，肌肉勾勒，强烈蓝色光芒照耀下，龙之爪霸道袭来。

“班吉拉，冷冻拳！”

烈咬陆鲨甫一靠近，班吉拉顿步摆腰，右臂回拉，拳头冲出，携带狂暴的寒冷气流，直奔对手而去。

烈咬陆鲨的身体防御再厉害，被四倍冰系克制也是问题！

然而面对这一拳，烈咬陆鲨肩膀用力，左臂上弹，随意滑到班吉拉脸前，自身并不停止，就像冒着炮火轰出，身体非常轻柔急靠，龙爪迅速抽打而出。

以攻对攻，以险攻险！

班吉拉手臂上的寒流瞬间被龙爪破碎，散去拳头的力量，强行拉动身体，闪到了侧方。

“龙之舞！”

“烈咬陆鲨，剑舞。”

地面上不断冒出的流沙中，只见班吉拉使用龙之舞骤然飞舞起来，周围沙浪猛地四散开来，形成一朵巨大的沙之花瓣，洒落开来。

烈咬陆鲨屹立在中央位置，仿佛是在感受着强化过一次的班吉拉区别，然而竹兰的烈咬陆鲨却顺着这股气劲，周围剑舞气流沛然爆发！

冲散的沙尘，象征着烈咬陆鲨与班吉拉几乎同时选择了强化自己！

气流呼啸闪过，班吉拉巧妙移动中，不断变化方位，向着烈咬陆鲨的身体发起进攻，然而龙爪快速交错在烈咬陆鲨身前，撕碎一切进攻。

纵使不是团战，这样一只攻防一体，依靠最简单龙爪破碎一切攻防变化招式的烈咬陆鲨，其强大足以让不少训练家感到绝望。

“太强了，这只烈咬陆鲨，根本没有任何破绽。”

“仅仅一招龙爪，就化解班吉拉多种进攻手段，真够可怕的。”

返璞归真的强大，让恭平压力徒增，纵使派出自己单核班吉拉，然而效果并不是特别理想。

班吉拉沙尘天气一点点散去，于游走缠斗里认真地观察着对手，等发现烈咬陆鲨出拳抽腿时有了些不耐烦的感觉，眼神忽然变得锐利。

必须把握好这个时间节点！

“班吉拉，使用冷冻拳！”

刹那间，先前龙之舞卷起气流化作恐怖寒流光芒，班吉拉身体化作一头猛兽，以极为凶悍速度扑向的烈咬陆鲨！

“地震！”

烈咬陆鲨左臂上架，右脚前抢，气势汹汹，猛地一脚踩在地面上，瞬间爆裂的碎石，携带骇人的气流，地震制造破坏力，瞬间将冲在前面班吉拉挡住。

早有准备的班吉拉身体肩膀一斜，腰胯一摆，依靠龙之舞气流催动，闪到烈咬陆鲨的背后。

随后班吉拉双目露出凶性，冷冻拳双拳同时催动，大量沙粒都处于冻结状态下，紧接着班吉拉两臂抖出，手掌相对着拍向烈咬陆鲨的大脑夹拍。

一般的普通精灵遭受这一击，必然当场脑门碎裂参亡，作为恭平的核心主力精灵，班吉拉并非普通的沙尘制造者，同时也是强力准神级精灵，有着恐怖的破坏力。

然而烈咬陆鲨不急不忙，身体非常随意往后一撤，急踩班吉拉的脚面，与此同时，烈咬陆鲨怒然身体一靠，龙爪化作一道回旋弧度，瞬间砍在班吉拉身上。

刚劲有力的声响荡于四周！

恭平一手赫然一划：“班吉拉，使用咬碎！”

再度冷冻拳失败，并遭受龙爪重创的班吉拉竟未后退闪避，一口咬向烈咬陆鲨的脑袋。

遭受班吉拉全力一咬，烈咬陆鲨头部有点晕眩，周围不少观众都惊呼起来。

可以成功反制到竹兰小姐的烈咬陆鲨？

这只班吉拉好厉害，不愧是这位沙暴天王的强力王牌！

然而班吉拉的嘴开始有点疼起来了，额头有汗水泌出，很明显烈咬陆鲨头部的坚硬程度，超过班吉拉的预料与想象，它似乎无法继续下嘴。

本来不少人还敬佩恭平班吉拉强大作战素养时，烈咬陆鲨展现出更为夸张雄厚身体素质，让不少训练家露出不可思议的神色。

“防御力也太强力了，班吉拉全力一击咬碎竟然咬不动烈咬陆鲨！”

主席台上大吾也是有点惊讶，这只烈咬陆鲨的防御力，都比得上自家那只巨金怪，但这只可是烈咬陆鲨，并不是以防御出名的烈咬陆鲨！

竹兰，实力恐怖到这一步，让人畏惧！

“龙之舞拖动烈咬陆鲨！”

“烈咬陆鲨，龙之爪！”

僵持片刻，龙之舞气劲滚动，只见班吉拉死死抓住烈咬陆鲨，但后者身影快速一闪，龙之爪挥舞而出，携带霸道气流扫出，瞬间被击中的班吉拉后退数步，身体出现重大创伤，显然烈咬陆鲨的龙之爪威力，比起先前更为强大。

深刻明白剑舞能力影响下的烈咬陆鲨非常可怕，恭平与班吉拉对视一眼，就在烈咬陆鲨接近班吉拉瞬间，只见周围大地突然下沉，烈咬陆鲨与班吉拉一同落下。

降落过程中，班吉拉最后使用出冷冻拳，双拳直接轰在地面上

瞬间冻结周围区间，班吉拉打算在最后关头，将烈咬陆鲨也一起冻结起来，显然班吉拉打算使用特殊的方式与烈咬陆鲨同归于尽。

出乎意料是，在冻结了烈咬陆鲨后，眼前的精灵却化为一滩沙子，丝丝落地化为无形的冰块。

“替身……”

出乎意料，烈咬陆鲨最刹那间变为一个小型驱壳躲避了班吉拉最后反扑，同时它纵身一跃，手上龙之爪以最无情速度垂直落下！

爆裂声中，身体轻轻滑翔而出的烈咬陆鲨迅速出现在恭平布置陷阱区域外，成功将班吉拉击倒。

战斗时间不过三分钟，但两只精灵激烈攻防，让观众们大呼过瘾，包括石英高原总部那边，若青与渡，都在关注着这场大战。

“在竹兰满状态首发烈咬陆鲨手上坚持三分钟，算是天王里成绩不错的，以前我见过神奥某位天王，被竹兰一只烈咬陆鲨一穿四的可怕场面。”

班吉拉战斗失利，恭平并未放弃，手上精灵球收回后，第二枚精灵球投放而出，刹那间漫天冰雪掩盖，昔日曾在关东地区有着惊鸿一瞥的阿罗拉九尾再度出场。

阿罗拉九尾出场，后方芽衣腰部精灵球里的九尾，情绪也开始激动起来。

冰雪掩盖中，阿罗拉九尾全身冰雪透明，冷然凝视着场上的烈咬陆鲨。

“九尾使用极光幕！”

一声极光幕，阿罗拉九尾浑身银白色九根尾巴喷射出耀眼白色颗粒光芒，整个场上被银白色的极光笼罩，九尾在这其中如梦似幻，难以捉摸。随后出现的巨型冰雪银月，象征着恭平在出场同时，便完成了场地覆盖布置。

这个过程中，竹兰与烈咬陆鲨并未进行任何阻拦与干扰。

银月照耀，冰雪世界！

芽衣看着眼前美丽的场景，不由得痴了：“好美……”

童话世界里的冰雪世界，就这样完美展现在观众面前，象征着恭平与竹兰的第二战，正式引爆！

第九十一章 竹兰的实力

冰月覆盖，森森冷意，预示着眼前阿罗拉九尾强势，而身处其中的烈咬陆鲨，经过一场与班吉拉恶战后，体力也出现一定下滑状态。

“暴风雪！”

没有任何多余废话，阿罗拉九尾目光中透着一丝寒意，强悍的风暴卷起一阵强悍光芒扫来。

眼见暴风雪来袭，竹兰临危不变：“利用地形挡下！”

骤然间，强烈沙尘从烈咬陆鲨周围肆虐，荒漠平底出现，试图冲破眼前降雪制造的冰雪世界。

先前班吉拉制造的沙尘残留能量，被烈咬陆鲨利用竟硬生生投射出一个小型荒漠区域，并非进攻而是抵消暴风雪强大的命中准确率。

恭平看向场上烈咬陆鲨，清冷的目光中透着冷静：“九尾使用月亮之力！”

没有多余废话，九尾清澈嘶吼一声，漫天光芒投射在场上的冰月上，瞬间化为强悍而又霸道无数光芒，垂直投射砸在烈咬陆鲨身上。

暴风雨与月亮之力连番运用，瞬间摧毁了沙尘暴，同时周围再度陷入冰雪天气中。然而烈咬陆鲨早已不在其中，消失不见。

“在右边！”

随着恭平的话，只见烈咬陆鲨快速身体一滑，以惊人速度垂直俯冲而来，目标直指眼前的阿罗拉九尾。

比起班吉拉强悍近身作战能力，阿罗拉九尾并不喜欢近身战，面对烈咬陆鲨的进犯，阿罗拉九尾周围形成巨大冰雪防护，极光幕开屏下，身体扭曲在冰雪中。

然而强大的俯冲速度中，空气乍然燃烧出强烈火光，瞬间点爆了整个冰雪区域。

“月光之力！”

出乎意料的手段，在冰雪世界被点爆后，烈咬陆鲨双手凝聚出强烈火光，瞬间撕碎眼前一切阻碍，攻入冰雪中的九尾，却见月光之力再度从高空银月投射下，化作漫天光芒。

身中月光之力，然而烈咬陆鲨并未倒下，而是手上力量加强，狂暴的火光在半空中燃烧成一条线，瞬间引爆在半空中那一轮银月。

冰雪凝固的巨大冰月，虽可以增幅月亮之力，但同时也是一个很好的活靶子。

蓦然炸裂，碎裂的冰雪化作阵阵细雨，落在两只精灵身上，烈咬陆鲨原本有点僵硬身躯，因这股热量水汽关系，而开始变得更灵活起来。

阿罗拉九尾见状，口中吐出的寒风，瞬间冻结这些细雨时，烈咬陆鲨锋利双臂骤然发力，无数碎石被投射出去，在半空中化为强烈火星。

竹兰的烈咬陆鲨，早已强到举手投足间，就可以产生强大冲击破与破坏力，阿罗拉九尾身上遭受多次冲击，一下子脸色变得不太好看。

冲击产生的火线牵引，产生的气流交错环绕，伴随着火光剧烈爆炸声中，烈咬陆鲨以一种诡异刁钻滑翔轨迹，来到了阿罗拉九尾面前。

“烈咬陆鲨，使用尖石进攻！”

“暴风雪对准地面！”

岩石化作强烈利刃突击，瞬间刺中阿罗拉九尾身躯，后者口中吐出一道暴风雪，轰向地面卷起一阵风浪，硬生生砸在烈咬陆鲨身上，构成一片深厚的冰层。

冻结了！

出乎意料的冻结，眼见尖石攻击半空停顿，却听闻一声狂吼，烈咬陆鲨全身爆发出恐怖的能量气流，竟在这一刻突破冰层防护，瞬间刺入阿罗拉九尾身躯中。

遭受一击尖石进攻的阿罗拉九尾，终于缓缓倒地失去了战斗力。

毫无破绽，这只烈咬陆鲨！

阿罗拉九尾收回，场上冰雪场地也随之融化消散，恭平沉默了许久，最终将巨沼怪投放出来！

“是巨沼怪！”

“不是超级暴飞龙？”

就在观众席上不少训练家在相互议论时，主席台上大吾倒是认同恭平的判断。

“比起超级暴飞龙，恭平更为信任自己的巨沼怪。”

恭平与巨沼怪对视一眼，仅仅一个眼神照会，双方默契自生，强大的气流震动中，只见巨沼怪凝视着眼前的烈咬陆鲨，周身爆发出强大的水流漩涡。

水系技能潮漩！

比起一般性水系技能，潮漩修行的要求更高，伴随着大量水流出现，瞬间掩盖了整个场上，产生了各种浑浊的泥石流漩涡。

十几道泥石流漩涡，携带强大束缚力，身处混沌的水流中的巨沼怪，一言不发凝视着对面烈咬陆鲨。

“巨沼怪，使用冷冻拳！”

巨沼怪闻言冷哼一声，漫天泥石流漩涡产生剧烈爆炸，不断冲击在整个场地上。

烈咬陆鲨顿觉四周硝烟密布，气氛惨烈，仿佛处于了十面埋伏之中，而且还被人将锋利的刀口架在了脖子上，锐意直透身体，让鸡皮疙瘩一粒一粒地凸出。

就在烈咬陆鲨以静制动，等待着巨沼怪出手时，却见漫天水流砰然爆发，使用攀瀑的巨沼怪旋即爆发。

“不是说冷冻拳吗？为什么变成了攀瀑？难道巨沼怪不听命令？”

“不，那是恭平与巨沼怪的默契……故意在战斗中制造骗局。”

本准备格挡冰系技能的烈咬陆鲨，突然面对攀瀑而来的巨沼怪，不由失算了！

攀瀑冲击烈咬陆鲨越过七八米后，抢到了烈咬陆鲨的身前，抬起了手臂，做劈拳下打之势，攀瀑竟在这一刻化作冰封，连蕴含着强大动能的浪潮也凝固在了半空。

冷冻拳！

龙之爪迅速格挡，烈咬陆鲨才从先前大战损耗中勉强恢复，看见一个泛着寒白拳头愈来愈大，迅速占据满了自己的视线，占据满了自身眼前的整个世界。

烈咬陆鲨的替身再度使用而出，然而巨沼怪回身一击手刀，瞬间砍在烈咬陆鲨的脖子上，砍出一道深刻冰痕印记。

“恭平，不得不说，在我遇到那么多训练家，包括天王乃至于联盟冠军中，都是让我觉得最为惊艳的，尤其是你这三只完全不同风格的精灵。”

竹兰战意高涨，在烈咬陆鲨后退数步后，这位神奥地区的最强王者，缓缓取出一枚钥石戒指，目光凝视着对面恭平：“作为敬意，我将让见识到烈咬陆鲨最强的一面。”

作为神奥地区最强者，竹兰怎么可能不掌握超进化，只不过过往战斗中，普通模式下的烈咬陆鲨，就足以应对任何挑战。

而超级烈咬陆鲨的存在，是竹兰自身团战中的核心之一，拥有沙之力特性超级烈咬陆鲨，是最强的破坏者。

但这一次，竹兰决定全力以赴，让烈咬陆鲨发挥出最强的战斗力来赢取胜利。

“巨沼怪，做好准备了吗？”

回应恭平的是巨沼怪高声嘶吼，只见漫天水流再度卷起，汇聚在巨沼怪手中，激流特性瞬间充斥，无尽水流漩涡，在巨沼怪操控下变为自身进攻手段。

热浪沸腾，超级烈咬陆鲨在所有人惊愕目光中，骤然成型！

“这好像是第一次看见竹兰小姐的烈咬陆鲨进化……”

“沙暴天王恭平好厉害，可以让竹兰小姐逼迫烈咬陆鲨进行超进化作战..”

第九十二章 激流巨沼怪

红莲岛大赛会场上，恭平心绪平稳，望着场上的巨沼怪：“最后一战，让我们一起努力吧。”

巨沼怪，感谢有你，在那最黑暗岁月里，你的不离不弃，让我意识到，除了芽衣炎武王外，还有那么多支持的同伴，你并不是谁的替代品，你就是你，唯一的巨沼怪！

眼前这只精灵看似笨拙，但纤细的内心与对自己无微不至的照顾，恭平早已清清楚楚，虽不善于表达自己情绪，但双方此刻唯有一个信念，那便是不能败！

淡蓝色光芒照射下，巨沼怪毛孔接触，肌肉相感，激流特性爆发下它心绪反而非常平稳，他重心一调，水流蓄力瞬间化作一条巨鞭袭向超级烈咬陆鲨。

提前触发激流特性？

“龙之爪！”

“巨沼怪，冷冻拳！”

超级烈咬陆鲨刚一挡住这条水鞭，却见巨沼怪后续攻击再来，一拳挥舞而出，化为源源不绝的狂风暴雪，不断刮在超级烈咬陆鲨身上，越来越冷，越来越强！

强者！

巨沼怪的韧性很强势，不给超级烈咬陆鲨任何机会，冷冻拳化为一把巨刀，配合周身激流操控，大量水花化为一条条水管，衔接在巨型冰刀上。

比起恭平其他精灵，巨沼怪的综合作战素养最强劲，手上冰刃挥舞间，水流宛如无数冰龙肆虐冲出，超级烈咬陆鲨见状龙之爪挥舞，阻挡这些水流。

水无常形！

以静制动下的水流，刹那化冰，瞬间束缚住超级烈咬陆鲨！

“龙之俯冲！”

“巨沼怪，避开使用诅咒！”

不得已超级烈咬陆鲨周身闪烁出强悍的龙之气流，逼退巨沼怪，然而双方刚一分开，巨沼怪周身诅咒之力提升，瞬间全身肌肉膨胀开来，根本没有丝毫的喘息与停顿。

超级烈咬陆鲨虽然眼神充满了疲惫，纵使进化为超级烈咬陆鲨，先前损耗并未减弱，但面对巨沼怪这样难得一见对手，它似乎目光与竹兰一样，战意沸腾！

“继续使用龙之俯冲！”

周身气流狂暴沸腾，超级烈咬陆鲨滑翔向半空中，逼退巨沼怪，随后攻势不减，超级烈咬陆鲨深吸口气，没做调整身体化为一道强烈暴风扑来。

“巨沼怪，使用跺脚！”

跺脚之声如同火药炸开，巨沼怪全身水流鼓起，身体一弹，右手成拳，仿佛炮弹，在庞大力量推动下，轰然打向了巨沼怪，空气中发出一阵刺耳之鸣。

将跺脚作为提升速度手段，手上冷冻拳似炮轰！

恭平的指示很简单，但巨沼怪可以轻易理解恭平作战意图，将自身变得更为强大！

冰雪飞舞间，周围场景仿佛如梦似幻！

超级烈咬陆鲨面对眼前的冷冻拳攻击，沉稳以对，全身剑舞气流再度爆发，化为强烈能量漩涡。

双方交错刹那间，巨沼怪周身力量尽可能地压缩，双眼露出强烈寒芒，周围白雪皑皑，冰霜飘零，不断层积，一拳冷冻拳化为万钧之势。

狂暴寒流轰然袭来，浩浩荡荡，似要埋葬眼前一切。

压缩的力量陡然爆发，超级烈咬陆鲨狂吼一声，剑舞气流化为最强势护体气劲，整个身躯仿佛高大了几分，龙之俯冲化为巨大洪流迎面对向巨沼怪。

沉闷又让人心悸的响声，各自胳臂荡开，身体摇晃，平分了秋色。

面对竹兰这只超级烈咬陆鲨，巨沼怪依旧拼了个平分秋色，这既是激流特性与巨沼怪诅咒提升双重叠加效果，也是超级烈咬陆鲨体力消耗，力量减弱的结果。

战斗到这一刻，恭平与竹兰隐约察觉战斗到了分出胜负的时候。

两只精灵对峙在场上，互相死死盯着对方。

超级烈咬陆鲨抓紧时间呼吸调整，试图恢复力量，他相信对面的巨沼怪也一样，那冰雪爆裂的恐怖一击对它一样也是消耗极大！

力量刚有恢复，超级烈咬陆鲨的目光却凝固了，因为巨沼怪的进攻接踵而至，他脸上不见疲态，就连呼吸都是那样的匀称！

跺脚之力再度爆发，竟是让巨沼怪强行压下缓冲，以第二轮霸道进攻袭来。

昔日双子岛一战中，巨沼怪曾用这一招摧毁天王级全员精灵，如今对上竹兰，跺脚第二阶段爆发力，更是达到一个非常骇人听闻的速度与破坏力！

超级烈咬陆鲨惊愕中，巨沼怪抢到了他的身前，强大冲击伴随着冰刃划开超级烈咬陆鲨胸口，划开一道鲜红伤口。

胸口一闷，超级烈咬陆鲨往后一退，而巨沼怪右手闪电抓出，擒住了他的左腕，一个回拉，周围激流产生水流漩涡，竟在这一刻将两只精灵包裹在一起。

跺脚再度踏出，狂暴力量瞬间让两只精灵冲向高空中，宛如一朵灿烂烟花，冲向无尽高空上！

最后时刻，巨沼怪全身潜力激发，身影似乎出现一丝扭曲与变化，周围激流而产生水花，似乎在让巨沼怪身体速度加快，最终两只精灵同时砸向场地上。

强烈冲击，化作恐怖烟雾散开……

烟雾中，超级烈咬陆鲨变回普通烈咬陆鲨模样，失去了战斗力，而巨沼怪则同样晕迷不醒，失去了战斗意识。

竹兰露出一丝笑意，取出精灵球将烈咬陆鲨收回球内：“沙暴天王，你真是让我意外……”

“多谢指教了。”

事实上，烈咬陆鲨应该还有未知力量尚未使用，由于并非生死战，因此竹兰刻意保留一手，否则今日恭平便要三战全败下场。

但即使这样，这一战结果也是震惊了不少人！

烈咬陆鲨输了！

竹兰小姐最强王牌，竟然在一场交流战中输了！

虽然以一敌三，但竹兰的烈咬陆鲨在世人印象中，几乎是不可战胜的代表，如今在一场交流战中，被一位天王用三只精灵车轮战获胜，而且还是超级进化模式下的超级烈咬陆鲨，这太不可思议了。

“好厉害..这就是精灵战斗。”

后台的芽衣愣住时，乔伊小姐便带着吉利蛋准备上前治疗，芽衣随后反应过来，两位护理人员飞速上前，为恭平与竹兰精灵进行治疗。

突然间，万里高空上，气流骤然剧变，整个红莲岛周围海面仿佛陷入巨大海啸中，漫天闪电肆虐在半空中，预示着这个世界正陷入剧变中。

大海啸？

不等芽衣细想，却见天空中赫然落下一道巨雷，直扑场地中央数人。

危急时刻，河马兽不知何时出现，喷射出沙尘化为巨型盾牌，为芽衣，乔伊等人挡住自然闪电。

“没事吧……”

看着站在自己面前的沙暴天王恭平，芽衣内心深处，顿生一股从未有过安全感：“谢谢……没事……”

屹立在场上的恭平与竹兰，望着天空上变化气流，两人对视一眼，互相点了点头。

同一时间，红莲岛上的联盟工作人员经过一番探查，终于确定下来：“气流异变源头，好像是橘子群岛！”

橘子群岛？

第九十三章 恭平的海之军团

橘子群岛的亚细亚群岛，目前正经历着一场巨大气候变异，当地供奉的雷之神，火之神，冰之神三大岛屿，如今正遭遇猎捕者窥视。

居住在亚细亚群岛的三神，也就是火焰鸟，闪电鸟以及急冻鸟，都属于特殊的稀有品种，元素能量与破坏力远胜同类，因此才被冠以神的封号。

橘子群岛的联盟早已归属关东联盟管理，因此若青议长非常果断，命令沙暴天王恭平前往亚细亚群岛，处理三神与猎捕者吉尔露太。

由于气候变异关系，大吾与竹兰停留在红莲岛倒是不急于离开，而恭平则放出了超级暴飞龙，同时芽衣与乔伊正在对恭平精灵进行全面治疗与康复。

大量信息情报汇总下，很明显纵使有大吾与竹兰两位地区联盟冠军，但关东联盟仅仅是让恭平一个人前往处理。

超级暴飞龙速度最快，可以突破任何气候障碍，这是双子岛一战中就得到证实的。

两位冠军实力很强，但毕竟不是关东联盟下属的战力，若青不希望被人说是依靠他们化解这次危机。但她为什么连渡也不调用？

虽然恭平不太理解关东联盟处理方式，但目前首要还是尽快解决这次事件。

“精灵都健康了……”

从芽衣手上接过精灵球，恭平将自己披着外套递给芽衣：“别着凉了，这件事我会妥善处理的，你们帮我照顾好竹兰小姐与大吾先生。”

恭平与芽衣说话时，一侧变为超级暴飞龙看见芽衣时，目光中隐约闪过一丝别样光芒，随后一声嘶吼，带着恭平以最快速度冲向南方橘子群岛。

这只精灵……为什么会让我有一种亲切感？

芽衣的精灵与恭平精灵之间，似乎有着某种特殊牵连，就连炎武王也一样。并非一无所知的芽衣，只不过将某种怀疑放在内心深处。

“关东联盟并没有发出申请协助通知？”

主席台上，竹兰有点诧异关东联盟反应，倒是大吾一脸淡定看着天空上的异变：“这场拯救世界的故事，看起来不需要我们加入。”

橘柑岛，位于橘子群岛的东北方的一座岛。这里有着训练家所向往的橘子联盟总部。风雨交加的这一天，胜利者皇宫内，沙暴天王恭平一脸严肃抵达现场。

气候越来越恶劣，纵使是自己的超级暴飞龙，在抵达南方橘子群岛的橘柑岛时，就差点精疲力尽，如果还要进入深区域，必须要使用其他类型精灵了。

橘子联盟首席训练家勇次，以及北方之星琉璃两人为首的当地高层，看到沙暴天王恭平的脸色，一时间整个大殿内众人大气不敢出。

“橘子联盟虽然合并，但原有管理层还保留，为什么对于吉尔露太行为视之不见！”

面对恭平问题，几人都无法回答，勇次作为当地最强者本想说什么，但看到恭平眼神，也一时间不知道该如何回答这位天王问题。

“大木博士什么时候到？”

琉璃看了一下时间，无奈说到：“还有十五分钟，另外内木博士也抵达橘柑岛了。”

“十五分钟后继续讨论，你们先把亚细亚群岛全部资料给我。”

恭平做事雷厉风行，丝毫不顾及这些人面子，电脑打开后便开始自己工作，将亚细亚群岛上各种传说与典故游览下来，越看脸色越是难看。

大木博士与内木博士先后抵达，恭平示意两位坐下，有关气候变化相关信息递交给两位博士。

“引起大自然气候变化，提前进入冰河时代？”

对于恭平得出结论，大木博士翻阅一下，同样脸色不太好看，两位博士并没想到在亚细亚群岛下方，还存在着这样一条大动脉。

恭平虽过去前世看过这部剧场版，但由于原著时间轴混乱，很多剧场版都是平行世界故事，因此根本无法确定是否会发生，但这一次洛奇亚剧场版很明显是爆发了。

难道要指望小智一行人拯救世界？

显然这是不可能的，因为变数太多，想到这里恭平望向橘子群岛诸位高层：“你们先行疏散民众，我要亲自前往亚细亚群岛，将吉尔露太那个混蛋抓起来。”

亚细亚群岛方向，周围被一层厚厚的可怕气流覆盖，纵使依靠超级暴飞龙也无法轻易撕碎外围海流。

小智一行人很明显已困在里面，正与吉尔露太等人缠斗，只见恭平拿出一枚淡蓝色精灵球，瞬间抛射而出：“去吧，吼鲸王！”

屹立在大海上的吼鲸王，有着夸张至极的巨型身影，背部以蓝色为主，肚子和牙齿是白色，背上有四个白色的斑点的吼鲸王，是浮鲸类精灵。

目前为止发现的精灵中最大的一种。吼鲸王非常喜欢追逐猎物，在海面上飞跃的模样，非常具有魄力，可以不用Q饩椭苯酉到三千公尺深的海底。

深海中的吼鲸王，经常会用大大的嘴巴把一整群的弱丁鱼一口吞下去。

深海中的绝对王者吼鲸王，首次出现在橘子群岛，给当地众多民众以及橘子联盟高层带来无比的震撼。

因为吼鲸王之大，超过他们想象与预计……

“吼鲸王……这还是第一次看见。”

内木博士非常好奇打量着巨型吼鲸王，宛如一座人工巨岛的吼鲸王，是恭平目前手上体型最大水系精灵，体积大到普通对战和陆地上根本无法正常使用。

“据说这只吼鲸王，在红莲岛与真新镇的生态园区都没法饲育，精灵球都是特制的，据说它生活栖息在丰缘地区德文公司特别建立海洋园区内。”

恭平手上的精灵，并非全部安置在关东，有些特殊存在，则不得不放养在一些特殊区域，吼鲸王便是目前少数生活在丰缘精灵。

这一次临行前，恭平得意从大吾那边调来这只吼鲸王，用于海洋上的行动。

不可否认，吼鲸王体型早就了它的强大，是恭平构建海洋场景作战中，最核心的主力精灵。

置身海洋漩涡中吼鲸王，仿佛是深海主宰一般，伴随着它纵身一跃，整个海面爆发出骇人听闻浪潮，吼鲸王与恭平乘风破浪，威势前行。

大木博士望着远去的吼鲸王与恭平：“就算是传说中精灵欧盖卡，都没有吼鲸王那么庞大体型……”

破浪前行过程中，恭平的梦境系统迅速调整，精灵战术构成进行切换，顿时两枚淡蓝色精灵球出现在恭平手上，精灵调动完成。

“路卡利欧……”

大海上的作战，除了吼鲸王外，另外一位重要精灵则是路卡利欧，某种意义来说，比起沙暴阵容，路卡利欧在海面上阵容更为重要与强大。

似乎是明白训练家所想，操控念力悬浮在海面上的路卡利欧缓缓点了点头。

“那么，你们也出来吧！”

两道身影从淡蓝色精灵球内出现，看见路卡利欧后，它们非常高兴悬浮上前，在念力操控下，宛如两把独特的兵器一般，与路卡利欧成为一体。

这两只精灵，仿佛是天生就是为了增幅路卡利欧而存在！

独特光芒波动照耀下，数十条由念力构成的蓝色光子能量，宛如血液一般，插入路卡利欧手臂上，瞬间路卡利欧全身得到增幅，恐怖能量不断汇聚提升！

单手一指，刹那间一道光芒划破天际，将眼前海面彻底撕碎开来。

震撼的第一击，预示着眼前路卡利欧彻底脱变，恭平多维战术体系下，海之军团王牌战士路卡利欧登场！

多维组合配合，路卡利欧与吼鲸王组合，是恭平多面战术切换中一种，而眼下这个状态路卡利欧，便是构建海面作战时，最强的攻坚手。

全新的路卡利欧，象征着全新的力量！

超越过往的强化增幅提升，就算是超进化，或者Z技能都无法与如今恭平的路卡利欧相提并论！

PS：不是原创设定，游戏里三对三或者轮盘都可以实现东西，后面会解释到底是什么类型路卡利欧的。

第九十四章 再遇急冻鸟

猎捕者吉尔露太，曾是橘子群岛前议会成员，在橘子群岛解散合并进入关东联盟后，吉尔露太舍弃成为关东联盟一份子，反而盗走了联盟最新研发战舰‘飞行官’。

这个世界的战争除了依靠大量的训练家与精灵外，联盟还研发了各种巨型战略兵器，用于对抗传说中精灵以及各种强大精灵。

百年前的这个世界，人类居住环境因自然环境限制关系，而被迫集中在各个城镇，呈现战国纷乱局面。

这样动荡不安的格局，自然无法让人类文明进一步发展，因此在战国后期，一些小型地区联盟逐渐成立。

联合一个地区全部资源进行开发，大量工具与兵器加快制作，提升了人类的优势局面。

任何一个地区联盟出现，都是人类集中力量攻破大自然阻碍的结果，而在最高联盟成立后，短短数年内便将这个世界各个地区衔接起来。

这些巨型兵器，便是当初联盟扫荡野外森林开疆拓土的工具，伴随着百年建设与和平到来，许多兵器早已封存，但吉尔露太盗走这一件，则是橘子联盟当地仅存强大兵器。

吉尔露太自诩为收藏家，实际上是因为橘子联盟被合并进入大关都联盟，自己仕途受挫灰心下自暴自弃，开始报复这个世界。

巨大飞行者傲然在天空中，不断锁定着第二只传说中精灵闪电鸟方位。各种电子化装置投射下，将闪电鸟位置彻底清晰确认下来。

吉尔露太站在巨型圆台上，目光中透着一丝清冷，作为橘子联盟的高层，他很清楚自己这样做后果是什么，但他并不后悔。

若青，还有关东联盟，我会让你们见识到，橘子联盟的愤怒的。

越来越混乱局势下，小智一行人也在火之岛上准备取走宝石，按照河马王与岛上居民提示，小智等人也找到如何应对眼前危机的正确办法。

另外一边，乘风破浪的恭平抵达亚细亚群岛海域后，正准备强行突破，却听闻半空中一道清鸣声响起，抬头望去，只见淡蓝色光芒包裹下的急冻鸟再度出现在恭平面前。

路卡利欧刚想出手狙击却被恭平阻拦下来，仿佛是察觉到了这只路卡利欧体内蕴含可怕力量，急冻鸟就这样傲然停留在半空中，盯着眼前恭平。

双方对视下，清澈的淡蓝色光华照耀下，恭平与急冻鸟双方目光对视着。

仅仅一个眼神接触，恭平很确定，这只急冻鸟就是当初双子岛上救下自己一命那只。

急冻鸟数量虽少，但不代表只有一只，能赋予冰之神封号的唯有这一只特殊品种。

特殊的淡蓝色光芒照射下，恭平体内的基因之楔赫然启动，属于酋雷姆的强大冰雪之力与冰之神力量互相感应。刹那间急冻鸟全身力量得到增幅。

难道说，双子岛那一次急冻鸟救下我，是因为察觉到我拥有酋雷姆力量？

恭平自身基因之楔与芽衣，修的完全不同，无法召唤酋雷姆进行作战，但又兼顾了黑暗与光明力量，形成一个特殊平衡基因之楔，这其中原因，目前恭平尚不清楚。

刹那间，恭平意识与急冻鸟进行一番交流，亚细亚群岛危机演化到现在，闪电鸟正与半空中巨型飞行者激战，急冻鸟本打算插手，但看见恭平出现后，则迅速催动自身力量，将自己岛屿上那枚冰石传送过来。

交付给恭平以后，急冻鸟鸣叫一声，快速翱翔到天空中，锁定着远方的闪电鸟与飞行者战斗。

电，冰元素交织在一起！

很快闪电鸟一个不察，便被吉尔露太捕获，眼见急冻鸟也要被特殊光圈束缚，恭平的路卡利欧纵身一跃，手上凝聚一枚巨型波导弹，摧毁了眼前装置。

同时飞行者上，小智等人也与吉尔露太遭遇上，双方话不投机半句多，吉尔露太非常傲慢，对于小智一行人根本毫不在乎。

“我是一位收藏着，并不是训练家，因此对于这些所谓神并不需要收服，而是将它们收藏起来，供大家观摩。”

“你这个混蛋！”

被特殊装置控制，小智试图离开，然而束缚能量却是越来越强大，吉尔露太眼中闪过一丝阴狠，手上按钮按下去，特殊的死亡电波射出，准备一击夺取小智性命。

比起原著里吉尔露太的悠然淡定，眼下的他更为暴躁，对于小智这个目前正在挑战橘子群岛联盟的新人训练家，他打从内心里是非常讨厌的。

因为这个家伙，很快就会在最终胜利者皇宫里，将橘子联盟最后的一丝骄傲给彻底碾碎！

死亡光线射出，就在小智生死存亡时刻，却见巨型气流上，出现一道庞然身影，一头吼鲸王乘风破浪，宛如操控大海的主宰一般，随着升起的海面漩涡扑向眼前的飞行者。

“这是什么精灵，好大！”

强悍的冲击下，飞行者竟无法承受这股力量，垂直往下掉落，那些装置也开始出现混乱，小智意外躲过一劫，而吼鲸王这一冲撞，场面足够壮观！

恭平与路卡利欧出现在内，漫天波导弹射出，刹那间将小智等人束缚装置摧毁，火焰鸟与刚刚被捕获的闪电鸟也顺势冲出飞行者，在高空上厮杀起来。

这些被封为神的精灵，如今正陷入焦躁愤怒中，开始漫无目的互相厮杀攻击，整个大海因它们力量，再度陷入各种沸腾与不安中。

“是恭平先生！”

恭平进入内部区域后，第一时间将冰玉丢给小智，然后转身看向眼前始作俑者：“吉尔露太，将情况演变到如此混乱，准备接受制裁了吗？”

对于恭平强势出现，吉尔露太倒是有点意外，不过很快这位收藏家恢复正常神态：“沙暴天王先生，你这一次的对手并不是我。”

什么？

蓦然，黑影袭来，一股强烈的不安涌向恭平心头。暗影环绕下，周围区域瞬间化为独特影子束缚空间。

迎面而来的死亡风暴，宛如四年前丰缘地区噩梦再现，身披恶念队制服的神谷永梦，与带着特制小火龙面具的孤门两人走出，将恭平包围起来。

“看起来，这次危机，似乎并未将竹兰小姐引过来，不过出现也是熟人呢。”

对于永梦的话，带着小火龙面具的孤门则是非常敷衍：“然而你现在对手，可是目前联盟最出风头的天王，比四年前新人时期强多了。”

永梦并不在乎，看向前方面无表情的恭平：“好久不见，小朋友，接下来在世界毁灭之前，是纪念我们相逢缅怀过去的日子吗？”

“抱歉，没有兴趣。”

没有任何废话，路卡利欧快速一闪，单手轰出一道恶之波动，然而在特殊力量增幅下，黑暗波动光芒扩大数倍，化为恐怖的死亡能量漩涡扫荡而出。

路卡利欧这一击，瞬间扫荡眼前一切阴霾，整个内部控制区域都被打出一个巨大窟窿。

好可怕的威力……

孤门一下子额头上汗水留下，这个疯狗天王实力好像又提升了，不好对付啊。

“对于你，我没有任何废话兴致。”

第九十五章 未来战士路卡利欧（1）

神谷永梦的出现，让橘子群岛局势变得更为恶劣，恭平当机立断，就在路卡利欧射出恶之波动袭向永梦与孤门同时，吼鲸王也开始行动。

吼鲸王释放出全力技能喷水，产生的强大水柱摧毁了整个飞行者，徐徐掉向海面的飞行者，以及对峙的永梦，让战况变得更为剧烈。

手持两把特殊短枪的路卡利欧，全身散发着比平时更为强大气场。

“这只路卡利欧，比四年前还要强大。”

面对永梦废话，恭平没有任何言语，狂暴的能量在海面上不断抖动着，象征着路卡利欧与手上两只精灵不断互相增幅提升能量。

孤门作为观战者，处在一侧位置并不加入战局，路卡利欧快速一闪，一股狂暴念力呼啸而过。

却见无尽黑影凝聚，耿鬼强势出现，周围影子化为一张巨型网络，挡住恭平的进攻，然而这股念力在刹那间化作巨大能量洪流，瞬间刺穿眼前防御，直扑耿鬼本体。

黑影扭曲，耿鬼巧妙回避过来时，却见路卡利欧不知何时出现在耿鬼面前，手上的短枪对准耿鬼脑门，瞬间恶之波动轰然炸裂，瞬间耿鬼失去了全部战斗力。

突然间，另外一道黑影出现，第二只耿鬼镜面属性切换下，手上凝聚出一道光芒扑向路卡利欧，然而其中一把短枪自动切换位置，喷射出一道强烈水之波动。

嗖的一声，耿鬼遭受重创后退数步，听闻吼鲸王怒吼一声，瞬间海面骤然抖动，狂暴海浪扑面而来。

吼鲸王主场在大海上，体型庞大到极致的吼鲸王，是足以毁灭一座城市的巨型怪物。

强烈的浪花袭来，耿鬼试图回避，然而强大气流漩涡下，耿鬼几乎无处动弹。

抓住这一机会的路卡利欧瞬间出现在耿鬼面前，手上的两只蓝色精灵，正催动独特的波动环绕路卡利欧周身，刹那间路卡利欧手上恶之波动再度化为一道强大黑暗光球，炸裂开来！

“能够给路卡利欧力量加持，将自身攻击提升数倍以上的精灵，钢炮臂虾吗……天才般战术融合。”

强如永梦，都被恭平这创意的组合战术惊呆了，因为从未有人考虑过，让路卡利欧与钢炮臂虾组合。

与路卡利欧一样的蓝色身躯，宛如虚幻科技装备一般，配置在路卡利欧身上的钢炮臂虾，拥有能够发射水炮弹的巨钳，其威力强大到甚至能在液货船的船身上开个大洞。

钢炮臂虾也可以用巨钳往后方喷水，进行高速游泳。从钳子后面的喷管里喷出水，利用这个推进力以60节的速度前进推动。

两只钢炮臂虾看似紧握在路卡利欧手中，实际上是被特殊念力光线衔接着操控，无数特殊蓝色光子血液，不断缠绕在路卡利欧双臂上，构建出完整的战术意图。

比起触手百合与班吉拉组合，将场地技能发挥最大化，路卡利欧与两只钢炮臂虾组合，则是将自身特殊攻击力提升到极致。

右手边的钢炮臂虾使用找伙伴技能，将路卡利欧与它们一样获得超级发射器特性。

左手边的钢炮臂虾则使用帮助技能，为路卡利欧的进攻能力提升。

帮助与三只超级发射器特性精灵组合，以路卡利欧为核心源头，完成了恭平的超级战士布置战术。

对于恭平战术，永梦难得收回玩世不恭笑容，取回耿鬼后，一枚独特精灵球，骤然丢出！

而孤门则吐槽到：“在大海上作战，数量多未必是优势，但你确定依靠它就可以对付那只路卡利欧？”

短暂接触，永梦很清楚认识到，在这样一个情况下，要对付眼前沙暴天王几乎不可能：“当然，因为这是我最强的伙伴啊。”

“不知者无畏说的就是你……”

冲天火光，仿佛瞬间燃烧在海面上，一只怒焰冲天的火神虫，在永梦操控下，化作绚丽夺目的火光烈舞。

无数火花袭来刹那，吼鲸王有了动作，身体轻轻一抖，特殊的水流灌入路卡利欧身上，独特技能浸水启动，路卡利欧自身属性切换为水属性。

全身属性变化为水属性的路卡利欧，全身散发着一股淡蓝色光芒，手上的双枪快速闪动，两道强烈水球凝聚成型，随后以极为骇人速度喷射出去。

“水之波动！”

强悍水花瞬间冲散了眼前火花，化为两道洪流袭向对面的永梦。

“火神虫，蝶舞！”

身影瞬闪，眼前的火神虫蝶舞启动下，无数残影漂浮中，路卡利欧身影快速旋转起来，超级发射器催动下的水之波动，化为漫天压缩能量弹疯狂袭来。

无尽水之能量弹，依靠超级发射器特性，不断爆发出强烈能量，洗礼着整个海面上，火神虫依靠蝶舞之力速度也越来越快，但应对这些水之波动，也逐渐感到一丝压力。

强烈能量冲突，喷洒在整个海面上，变为强烈的能量冲击波动，永梦越战越棘手，过去自己轻视的新人训练家，如今却是成长到这一步。

自己的火神虫，都无法抵御路卡利欧的攻击，永梦见状自嘲一笑：“我貌似在大海环境下，打不过这位年轻的联盟天王呢。”

“地面上你优势也不大，既然觉得无法应对，那就准备撤退吧，没必要和他在这里进行死磕。”

水流霸道卷起漩涡，只见孤门与帝王拿波出现，同时无数鬼系精灵从后方出现。

这些精灵……是神谷家的鬼系军队？

恶念队与神谷家虽然灭亡，当鬼系大军还存在，其中一部分就在孤门手里掌握着，面对战况不利，孤门当机立断投射出十几只鬼系精灵断后。

无数鬼影扑向路卡利欧，前仆后继没有任何犹豫，各种诅咒以及自爆技能启动，面对人海战术，路卡利欧双眼冷冷锁定这些鬼系精灵。

“识破！”

一声识破，只见路卡利欧双眼精光爆闪，同时两只钢炮臂虾自动喷射强力水花，协助路卡利欧以一种巧妙移动轨迹，回避鬼系精灵进攻。

识破完成！

这一技能完成，代表了鬼系精灵将会被普通系或格斗系招式所击中。

刹那间，钢炮臂虾与路卡利欧全力配合，无数波导弹同时投射而出，在超级发射器特性三合一催动下，爆发出剧烈的能量冲击！

耀眼的光芒闪烁中，眼前这些鬼系精灵缓缓倒地失去了战斗力，一只只掉落……

在这个过程中，永梦与孤门则消失不见，显然在海面上无法对付恭平情况下，两人果然选择了撤退。

“恶念队……看起来三角石板封印被破坏了。”

神谷永梦，我一定会再一次抓住你的！

第九十六章 未来战士路卡利欧（2）

面对越演越烈的橘子群岛危机，最高联盟连夜照会关东联盟最高议长若青。

“有关橘子群岛事件，目前已演变为危害整个世界灾难的危机，若青你有办法处理吗？渡按兵不动，竹兰，大吾两位联盟冠军也不提出调用申请，只让恭平一人解决，是不是有点草率？”

若青把玩着手上的笔，脑子里整理思路后，便再度露出优雅笑容：“目前大木博士已抵达橘子群岛，然后那位小智君也在亚细亚群岛，以及沙暴天王恭平同样也会进行支援。”

小智？

提到这位小智，若青议长笑了笑：“作为那位先生的儿子，虽资质有点差，但运气一向不错，目前经过我们安排，正在积极挑战橘子群岛呢。”

橘子联盟一向不对外开放，一般四位道馆训练家基本不会让训练家们通过考验。

然而小智却是一路过关斩将，即将挑战橘柑岛的胜利者皇宫，可见关东联盟对于这些嫡系训练家重视程度，为了帮助他们造势，不惜将一个小型地区联盟冠军都抛出。

不单单小智，小茂在进入关东分校后，关东联盟还打算安排他先行参加战斗边疆或者城都联盟，为大木博士这位孙子也造势一下。

“虽然存在毁灭世界危机，但实际上吉尔露太并不是训练家，他的飞行者燃料也有限，诸神并不是他可以掌握的玩具，这次危机某种意义来说是小智成长的契机。”

最高联盟几位大佬沉默了，若青议长的计算很深，对于这个女人能力，在经历一次城都联盟事件后体会她看似随性外表下的强势。

大关都联盟，是若青必须要推动的计划，城都联盟目前群龙无首，若青便腾出手来将这些小联盟一个个收拾，橘子群岛背后意图，便是大关都联盟计划中一环。

吉尔露太制造麻烦，就算与橘子联盟无关，那也是有关的，等到小智这个新人训练家成功击败勇次，成为橘子群岛的新一任冠军后，那一切就顺理成章了。

内木博士，琉璃馆主，以及那位橘子联盟首席训练家勇次，目前都已准备与关东联盟合作，完成这场大戏。

燃烧的橘子群岛上，海之神洛奇亚已然出场，狂暴的能量席卷在海面上，比起原著的洛奇亚，此刻洛奇亚情绪变得非常暴躁。

特殊的黑暗结晶，悬浮在洛奇亚额头上，纵使拥有小智等人呼唤，但洛奇亚并未清醒过来。反而攻击性越来越强！

海面化为无尽乱流横扫而来，差点吞噬小智一行人！

刹那间，路卡利欧快速闪过，手上两只钢炮臂虾吐出的独特小型水圈，瞬间救下了小智一行人。

“这是什么精灵？”

纵使是小健这样见多识广的旅行者，也有点不确定这只路卡利欧怎么一回事：“好像是神奥地区的精灵路卡利欧……但又有点不一样，也不像超进化模样。”

“洛奇亚怎么会失控？”

恭平声音再度响起，只见他屹立在那只巨型吼鲸王上，看到眼前局面有点无法理解。

剧情好像乱了？

洛奇亚什么时候在这部剧场版黑暗化了？

原来在几分钟前，洛奇亚还在协助等人进行拯救世界任务，然而撤退的神谷永梦，却让一只鬼系精灵在洛奇亚遭受吉尔露太暗算时，将一枚黑暗结晶打入洛奇亚头部。

得知这一情况，恭平望向对面的海之神，仿佛是注意到恭平目光一般，洛奇亚怒吼一声，狂暴能量释放开来！

最原始的黑暗负面情绪刺激下，洛奇亚彻底失控暴走，强大的空中爆破瞬间化作无数耀眼星光，三神鸟不敌一一落败下来，其中急冻鸟遭受最大伤害，垂直掉落下来。

崩天裂地的强大能量，所到之处竟化为灰烬，眼见急冻鸟身负重伤倒在一处冰面上，而路卡利欧则身影一闪，手上的钢炮臂虾对准急冻鸟头颅。

“住手，虽然急冻鸟先前失控，但它并不是故意的！”

面对小智呼唤，路卡利欧并不为所动，手上短枪射出一道七彩斑斓能量波动，瞬间灌入急冻鸟全身，原本激烈战斗造成伤势，很快一点点消散无形，急冻鸟失去的力量，似乎在源源不断回归。

治愈波动！

在超级发射器特性下，治愈波动恢复效果提升显著，刹那间急冻鸟身上伤势一扫而空，全身淡蓝色光芒照耀下，急冻鸟发出一阵清脆鸣动。

原来是治疗急冻鸟……

小智等人看见这一幕松了一口气，只见恭平缓缓走到急冻鸟面前，身上基因之楔光芒照耀下，很快恭平拥有与急冻鸟沟通力量：“我们一起出发吧，去唤醒洛奇亚！”

急冻鸟轻轻点了点头，随之绽放出蓝色耀眼冰光，与恭平一起出现在洛奇亚面前。

“小智，你们快点准备，我来牵制洛奇亚！”

“好！”

远方的岛屿上，火箭队三人组围观局势变化，就在三人犹豫要不要前去支援时，后方突然传来一个轻浮声音：“三位大神，你们不去支援那些小鬼头吗？”

“你是谁？”

转过身望去，只见一位穿着火箭队制服的年轻人，正似笑非笑打量着战场上变化，武藏三人组看到是自己人后也松了一口气。

“我是火箭队特别大队队长，是你们以后直属上司。”

说到这里，年轻人拿出一份账单递过去：“本来我都从坂木老大那里接手了常磐道馆，但据说被你们三个家伙给拆了？”

看见这张账单，以及过去三人组欠下巨额赔款，武藏等人瞬间双眼空洞：“不是……我们只是……”

扣了扣耳朵，年轻人根本不听解释：“够了，快去工作吧，协助那些新人训练家！”

“是！”

望着远去的武藏三人组，年轻人望向海面上那头巨型吼鲸王，以及骑在急冻鸟身上恭平：“那只路卡利欧还真可怕，不仅有着强大的攻击力，还有着迅速治疗修复能力。”

一直以来，世人对沙暴天王认识，都在于双子岛一战中强大沙漠地狱，。恭平其他场景作战能力认知有限，但今日亚细亚群岛上，恭平却展现出截然不同战术风格。

同样的天王级战力，却是不同作战手段……

底牌还真是多啊……

这样的强者，怪不得坂木老大需要对他进行结交。

天空上，黑暗洛奇亚凝视着眼前的急冻鸟以及悬浮在半空中路卡利欧，目光中透着血腥与疯狂，周围海面因洛奇亚暴走而陷入疯狂中。

“在和平的笛声吹起前，摧毁眼前的黑暗结晶吗。”

第九十七章 路卡利欧VS洛奇亚（1）

“洛奇亚可以黑暗化，代表过去先前测算结果完全的正确。”

孤门一路上分析着洛奇亚最后黑暗化力量，然而永梦却是毫不在意这些：“比起这个，我更在乎是竹兰小姐啊，她竟然没有登场。”

对于永梦痴心妄想，孤门拿下那张小火龙面具：“得了吧，你连沙暴天王恭平都打不过，何况那位更强的竹兰大小姐。”

提到不敌恭平这件事，永梦并不在意：“恶念队主场并不在海面上，这一战又不需要与他生死战，何必将自己的底牌尽出呢？”

“但你的存在，暴露在沙暴天王面前了，恶念队与他恩怨，会让他一定对你追踪到底。”

并不在乎这些事的永梦打了一个哈欠：“神谷家在城都产业早已贱卖，这批启动资金目前在你手上，我觉得这片南国岛屿倒是不错新基地，是恶念队再起的希望。”

难得听到神谷永梦认真话语，孤门倒是愣了一下：“真少见，你会有这样建设性意见。”

“那是你对我认识还不够啊。”

提到这件事，神谷永梦望向这片天空：“因为我也想好好修行一下，完成我真正的战术，这样与你才能组成最强战斗体系。”

神谷永梦停留在单核向双核过度阶段，而孤门的单核战术又能完美融入神谷永梦战术中，因此两人组合相当于一个三核团队。

当然这目前只处于理论阶段，因为神谷永梦依靠目前阵容，根本不是那位沙暴天王的对手。

这样一来，这位神谷家大少爷也收回过去轻视之心，开始认真对待恭平这位过去纠葛许久的对手。

“将控制水晶力量交给吉尔露太，你在打算什么？”

“好奇而已，希望他可以给那位天王制造一定混乱。”

同时亚细亚群岛海面上，沙暴天王恭平与急冻鸟，对峙着天空上那头黑暗洛奇亚，狂暴的空中爆破能量再度袭来，直扑急冻鸟所在方位。

而路卡利欧在悬浮在下方，全身陷入独特冥想状态中，仿佛一切都与它无关一般……

吉尔露太手持独特手环，不断引导出来的黑暗力量，似乎将洛奇亚自身攻击力提升数倍以上，刹那间怒吼声回荡在整个橘子群岛海面上。

察觉路卡利欧正在进行强化，洛奇亚吐出一道浑厚能量光束轰出，却见急冻鸟快速闪过，周围冷冻光芒硬生生强行阻挡这一道进攻。

清澈光芒闪烁着，与急冻鸟并肩作战的恭平，将自己的图鉴系统打开，大量光芒照射下，眼前的急冻鸟掌握的技能全部一一列出。

好凌乱的技能组合……

“高速移动，急冻鸟！”

虽然不是收服状态，掌握技能非常没有规则，这让恭平有点抓狂，洛奇亚攻势非常凶悍，无奈之下恭平只有让急冻鸟高速移动回避。

面对越来越狂暴洛奇亚，原本焦躁的急冻鸟反而冷静下来，化作一道蓝光高速移动，洛奇亚却是再度俯冲而来，突然间，海面上引起一阵剧烈躁动。

巨型海流漩涡上，吼鲸王乘风破浪而来，同时位于吼鲸王上方，两只小型精灵正全身释放出特殊的电流波动。

两只酷似皮卡丘的红蓝组合精灵，实际上为正负电拍拍，具有会为伙伴加油的习性。可以将两手所散发出的电力发射出去，以做出火花的碰撞效果。

吼鲸王，路卡利欧，两只钢炮臂虾，以及这对正电拍拍，负电拍拍，便是目前恭平完整的海上作战力量六只重要精灵！

自身处于电磁浮游状态下的两只小家伙，只见红色精灵正电拍拍使用找伙伴，将吼鲸王特性引导为避雷针，同时蓝色负电拍拍则不断催动电流导入吼鲸王体内。

避雷针特性是不但可以让吼鲸王不畏惧电系技能，同时反而吸收电系技能提升自身的特殊进攻。

而吼鲸王周围水圈环绕下两只精灵，因先前浸水关系，正负拍拍都切换为水属性精灵，依靠电磁浮游与吼鲸王并肩作战。

这两只小家伙，宛如两个小魔法师一般，不断给吼鲸王进行加持提升各种能力。

蓄电之力启动下，电流导入吼鲸王全身，激发避雷针力量极致，瞬间吼鲸王双眼寒芒一声，周围水流化作一道惊世骇俗恐怖洪浪，直接攻向黑暗洛奇亚！

“这只吼鲸王……”

吉尔露太从未见过如此声势浩大的吼鲸王，强悍水浪爆裂而出，洛奇亚吐出无数光芒回击，却见吼鲸王尾巴一甩，瞬间产生巨大海浪。

体型庞大吼鲸王，海面上作战能力非常凶悍，洛奇亚刚想动作，就发现自己被海流包围了，一层又一层海浪不断打来，削弱着洛奇亚防御力。

察觉自己被海流束缚的‘海之神’怒了，无数爆裂光芒射出，炸开眼前这片海流漩涡后，目光看向位于高更海面上的吼鲸王。

怒吼声中，爆裂光芒四射，正负电拍拍同时制造出两张巨型电磁网络，环绕在吼鲸王周围，化为独特海流电网，抵御化解洛奇亚攻势。

虽然正负电拍拍平时战斗力薄弱，但组合辅助吼鲸王的存在，等同于弥补这只巨型精灵的一部分薄弱环节，让它拥有更强续航作战能力。

眼见远超进攻无效，洛奇亚极速俯冲而下，身影化作一股强烈黑暗气流，直接扫向吼鲸王所在方位，丝毫不畏惧的吼鲸王全身水花溅起，依靠自身庞大身躯，硬生生承接洛奇亚这一击。

不得不说，吼鲸王防御力惊人，承接一击虽然非常痛苦，但口中吐出一道巨型水枪，吼鲸王的水枪抵得上一般精灵一招水炮，强大力量将洛奇亚推出数米远。

后方急冻鸟见状，立刻吐出一道冷冻光系打在洛奇亚身上，配合水枪产生冰柱试图冻结洛奇亚，这让海之神更为愤怒与疯狂。

无穷无尽光束扫荡而来，这些强烈的爆破光芒横扫整个亚细亚群岛，仿佛在毁天灭地一般。

单单依靠吼鲸王与急冻鸟，根本阻止不了这只洛奇亚暴动，原著里看似和善的洛奇亚，实际上拥有远胜其他三神的恐怖实力。

吼鲸王与急冻鸟联合对上洛奇亚，事实上越战洛奇亚越是骁勇，吼鲸王依靠强大防御，纵有正负电拍拍相助，但也无法承受洛奇亚一次又一次骇然的强烈冲击。

在狂风暴雨一般强烈袭击下，正负电拍拍的技能释放收到了干扰。

但恭平拖延，持续作战到这一步，作为王牌的路卡利欧，目前正在后方进行冥想状态中，突然路卡利欧睁开了双眼，一股强悍的淡蓝色光芒充斥在全身！

原本体力流失迅速的吼鲸王，在路卡利欧随手射出的治愈波动治疗下，逐渐修复了体力。

瞬息一闪，驾驭着两只钢炮臂虾的路卡利欧出现在黑暗洛奇亚面前！

无尽精神幻想，涌入洛奇亚意识中，却在片刻之后，被洛奇亚本能野性冲碎，然而路卡利欧抓住这瞬间分神，攻势依然开启！

恶之波动化为黑色光线，与空中爆破的白色光线，整个亚细亚群岛上空，两股光芒直线冲击在一起……

第九十八章 路卡利欧VS洛奇亚（2）

先前冥想时，路卡利欧想了很多事，当它还是利欧路时，就遭受过周围同伴嘲讽与排挤。

因为在那片路卡利欧与路利欧修行圣地内，像自己这样纯粹修行精神力路利欧几乎是另类。不受到任何重视，甚至还会被排挤。

大部分路卡利欧除了波导弹外，主要攻击手段还是物理伤害为主，毕竟路卡利欧掌握的不少技能都是天生为近战做准备的。

在路卡利欧还是路利欧自幼身体素质很差，近身作战时远不如自己同伴，过往强行修行近战结果最终让他变得非常懦弱，对自己一点也不自信。

直到遇到了恭平……

“既然不喜欢使用近战，那就别用近战了，做一个远程法师不也可以？”

恭平抱起刚刚收服的路利欧笑着，看着这位训练家目光，路利欧害羞点了点头，最终舍弃了近战修行方式，转而投入特殊元素进攻修行。

精神强念，恶之波动，波导弹，冥想……

各种技能逐渐掌握后，终于在某天，路利欧进化为路卡利欧后，发现恭平将两只刚收服的钢炮臂虾介绍给路卡利欧认识。

“路卡利欧，水之波动，这一技能你也可以修行吧？”

虽然在原来世界里，路卡利欧教学数据里，它可以掌握水之波动与龙之波动，但恭平深知这个现实世界，不是每一只精灵都可以掌握技能，因此才会提问。

出乎恭平意料是，路卡利欧短短三天内就掌握了水之波动，这份对于特殊攻击技能掌握的天赋，让恭平确认了路卡利欧对于掌握精神力以及特殊攻击手段的天赋。

本来恭平还以为路卡利欧会魔武双修来着……现在看起来就是纯魔法师。

接下来恭平提出的念力幻术操控，冥想强化精神力感知，以及钢炮臂虾组合作战，都逐渐在路卡利欧身上完成。

事实上，钢炮臂虾掌握技能速度比较慢，一直跟不上路卡利欧进化速度，直到最近当它们掌握最后一招治愈波动时，这套完整战术才接近完成。

独特冥想技能加持下，原本环绕在路卡利欧手上的蓝色光子血液变得更为耀眼。

瞬间出现在洛奇亚面前的路卡利欧，手上汇聚出一枚强大黑暗能量球，却见吉尔露太也发出了指令。

双方绝招同时使用！

空中爆破能量集中一点射出，顷刻间与恶之波动能量互相宣泄在一起，两道光芒互相对抗产生强烈冲击后，却见洛奇亚与路卡利欧几乎同时散发出光芒。

钢炮臂虾的治愈波动环绕下，路卡利欧的恢复能力远胜一般精灵，而洛奇亚作为海之神，自我修复能力同样非常的精灵。

“好厉害……这只路卡利欧表现完全不逊色海之神。”

远方火箭队的干部有点被这只路卡利欧震撼到，因为普通路卡利欧根本没有那么强续航能力，而三合一以后的路卡利欧，竟可以依靠特性配合治愈波动，让路卡利欧变成一个高输出法伤的大奶。

要知道它面对可是冠以海之神的洛奇亚，而不是一般传说中的精灵，能战斗到这一步，这只路卡利欧让人震撼。

急冻鸟高速移动下，翱翔速度更快，口中不断吐出冷冻光线狙击洛奇亚，却见防备路卡利欧的海之神，则快速回身，其周围不断涌现的爆破能量，源源不断投射出来。

无法直接近身，洛奇亚周围随后产生特殊能量防护罩，让急冻鸟攻势开始减轻不少伤害。甚至还不断留下新的伤口，显然急冻鸟开始体力下滑了。

所幸路卡利欧又一次及时射出一道治愈波动，刹那间修复了全部流失体力。

同时路卡利欧还抽空，瞬间出现在闪电鸟和火焰鸟面前，用治愈波动治疗伤势，让另外两只传说中精灵也加入战局，一同阻止海之神暴走。

四只传说中精灵在半空中厮杀，加上下方吼鲸王不断干扰，一时间整个亚细亚群岛上变得天昏地暗，日月颠倒。

三神加一只巨型吼鲸王，大战神兽洛奇亚！

原著剧情完全颠覆过来的画面，预示着目前局势比原著还要混乱。

黑暗结晶下的洛奇亚，拥有几乎源源不断体能，反观三神与吼鲸王，不是有路卡利欧治愈波动，否则恭平一方早就落败了。

“小智还没好吗！”

没想到这小家伙那么磨叽，怎么拖了半天还没完成！

眼见一次冥想无法压制洛奇亚，路卡利欧双眼再度合上，周身淡蓝色光芒不断跳跃涌动着。

意识深层的刺激，只见路卡利欧周围蓝色光芒变得更为骇人，洛奇亚察觉到路卡利欧那边威胁提升，只见空中爆破再度变化攻击模式。

一道光束变为三十多道爆破能量！

狂暴的能量肆虐冲击下，亚细亚群岛一部分岛屿彻底被摧毁沉没下去。

仿佛是收到洛奇亚力量的影响，位于这片海域深层，一座早已尘封许久的岛屿上，逐渐散发一丝淡淡能量光芒。

正当路卡利欧就要被眼前辉煌能量吞噬时，恭平的基因之楔与急冻鸟终于产生了特殊共鸣。宛如太极平衡一般印记，化为酋雷姆独特冰雪之力加持，瞬间一股独特意识涌入急冻鸟身体内。

绝对零度！

全新掌握的冰雪系技能，在急冻鸟口中轰出一道威势不亚于空中爆破的可怕冰雪光束后，瞬间两股力量交融，产生耀眼轰鸣声。

急冻鸟为路卡利欧争取了最关键的一次时间缓冲！

“恭平天王，我们这边好了！”

终于得到小智那边喜讯，恭平与路卡利欧也准备发动最后的攻势。

正负电拍拍与吼鲸王全力撞上洛奇亚，同时三神也扑上去，各种元素力量交错，束缚洛奇亚同时，路卡利欧纵身一跃，双枪合并在一起。

“休想！”

吉尔露太刚想阻止，却发现自己的操控装置刹那间爆裂开来。

“神谷永梦，你耍我！”

两只钢炮臂虾的力量，真正融入路卡利欧身上，在多次冥想强化成功后，对准眼前洛奇亚脑门，路卡利欧举起枪，手上黑暗光芒环绕在手上，化为耀眼螺旋能量。

恶之波动！

这一招威力，比起传说中Z技能破坏力还要可怕，瞬间穿透了洛奇亚全身黑暗防护罩，瓦解其额头上的独特黑暗结晶能量。

黑暗水晶破碎同时，远方岛屿上传来一阵轻柔的笛声，回荡在整个亚细亚群岛。吉尔露太一时不察从洛奇亚身上掉落下去，落入了海面深处……

闪电鸟，火焰鸟，以及清醒过来的洛奇亚因这股力量而复苏，同时与恭平急冻鸟一同冲向高空中。

一场本会造成世界毁灭危机，就这样被终结了。

恭平，小智等人成为了这个世界的拯救者……

竹兰就是希罗娜

合着半天有一堆人不知道。。。

第九十九章 急冻鸟的礼物

吉尔露太生死不明，搜寻半天都没找到他的下落，大战结束的恭平，事实上非常疲惫，正拿着一堆食物给正负电拍拍与两只钢炮臂虾进行喂食。

而小智一行人，则非常疲惫来到恭平所在岛屿，其中火箭队三人组看见恭平在时，吓得一溜烟逃走，不敢继续逗留下去。

恭平上次石英大会的可怕手段，以及近期外界传闻他嫉恶如仇，让火箭队三位大仙看见他都立即逃走。至于谋划恭平精灵，他们同样也不敢。

路卡利欧这次狂暴的战绩，让他们印象深刻，不敢有任何造次。

看着这些精灵，小智发现自己没有一只认识的：“这些精灵，都是以前从未见到过的。”

对于小智的羡慕，恭平摇了摇头：“以后在你去其他地区旅行过程中，总会遇到的。”

仔细计算一下后，小健拍了拍小智肩：“我考察过了，这些精灵们分别隶属三个地区，小智你要慢慢加油。”

比起两个男生，小霞则走到吼鲸王与钢炮臂虾面前，露出了非常兴奋眼神：“吼鲸王，我还是第一次看见那么巨大水系精灵，还有钢炮臂虾，都是一些全新水系精灵！”

相较于小智与小霞本就熟悉恭平，第一次遇到沙暴天王的小健倒是拘谨很多，他主要将注意力放在先前与路卡利欧进行融合的作战方式上面。

“路卡利欧战术，类似古代乱世时期，某些军队作战风格，联盟成立以后，由于盛行一对一作战，这类战术就很少看见了，不过钢炮臂虾与路卡利欧组合还是第一次看见。”

对于小健的博学，恭平点了点头：“古代军团作战时，因为是群体作战，虽然那时候对于精灵特性技能不是了解很全面，但参考一些古典书籍，同样会给启发。”

“你们两个说什么啊，听都听不懂！”

小智有点抗议了，他压根不知道恭平和小健说什么，两者笑了笑便不再继续这个话题，不过小智虽然单纯，但目前不会在这个时候对恭平发起挑战，毕竟时机不对。

看到小智意外沉默与乖巧，恭平倒是难得来了兴致打开话匣子：“过段时间，小茂就要开启城都联盟的挑战，小智你又有什么打算？”

提到自己宿敌小茂，小智思考一下后摇了摇头：“目前我还是先考虑如何通过橘子联盟的考验。”

亚细亚群岛局势平息，这次化解危机的少年小智，一下子名声传遍了整个橘子群岛，让不少民众都了解到，一位来自关东的训练家，拯救了他们。

而橘子群岛高层的懦弱无能，形象一下子鲜明对比起来，不少民间开始传出加快橘子群岛合并进入大关都联盟，提升整个群岛训练家水平。

诸如此类的声音因这次亚细亚群岛而壮大起来，随后小智即将挑战橘子群岛的胜利者皇宫新闻，似乎都在预示着一张看不见手，正在推动橘子联盟合并速度。

比起家大业大的城都联盟，橘子联盟根本对关东联盟没有任何反抗能力，除了勇次与胜利者皇宫外，橘子联盟高层构成这一次被直接全部免除。

冰系天王科拿目前全面接管了整个橘子群岛的事务，包括未来筹建全新的道馆与新型精灵中心。

沙暴天王恭平，则调任回红莲岛，继续负责上次交流大会事情。

常磐市火箭队本部，坂木将手上棋子轻轻一推：“这一盘棋，又让你赢了。”

“是你心思不在棋盘上，坂木！”

望着眼前残缺不堪的棋局，坂木目光闪烁着异样光芒：“这一次事件后，西鲁夫公司在橘子群岛业务应该恢复过来，其中南区的水果高产岛屿业务，都能再开拓起来。”

并不在意这些事，眼前西鲁夫集团真正巨头冷笑一声：“橘子群岛以及那些资源，只是开胃小菜，真正要对付大头，还在后面几个地区。”

大关都联盟核心地区除了关东城都外，还有橘子群岛在内多个小型地区，其中距离关东最近的橘子群岛合并几乎不出意外，但后续工作则必须加快。

西鲁夫公司作为关东地区最大财团，一直以来都跟随关东联盟开疆拓土，扩大地盘，不断吸取当地资源，让西鲁夫公司变得更为富有。

“对了，听说你投资了那座红莲岛的学校？”

这位西鲁夫高层的话，让坂木眉头皱起有点不愉，德文集团作为西鲁夫集团全球头号对手，双方在各个产业各个领域都有纠葛，但没想到有些人敏感到这一步。

“是的，不过这并非很重要的事情。”

坂木并不在乎恭平背景，德文集团的影响力再大，也无法参透关东，投资这座红莲岛的学校，是坂木对于恭平未来看重而非结交德文集团。

“他的崛起既然无法遏制，那就推一把。”

“我也是这样认为的。”

坂木说话很客套，也滴水不漏，丝毫没说出自己真正心思与打算。

两人陷入诡异沉默中，没有任何交流，双方自顾自喝着茶，仿佛老僧入定一般。

一直以来，火箭队都是作为西鲁夫公司黑暗面存在，然而坂木这些年的成长，逐渐让西鲁夫高层有一种失去控制的错觉。

新岛的超梦事件，更是双方矛盾激化点，因为西鲁夫公司从来没想到，坂木可以瞒着自己制造出如此强大的精灵。

“我没有任何打算，你放心吧……”

“坂木，我愿意继续相信你。”

说完之后，眼前这位中年男子便离开，似乎没有继续与坂木聊天兴致。

“呵，自傲的西鲁夫……”

亚细亚群岛的冰之岛上，路卡利欧催动治愈波动将急冻鸟伤势全面修复后，恭平收回精灵后，便准备与急冻鸟进行告别。

“急冻鸟，再见了……”

看见急冻鸟没有反应，在恭平刚想回身离开，却听闻急冻鸟清鸣一声，一道耀眼冰光闪烁在半空中，缓缓落在恭平的手上。

一枚造型精致的冰之晶石，在夜空下散发出明亮光泽，仅仅握住，恭平便可以感受到这枚宝石里蕴含的强大能量。

比起一般的冰之晶石，这枚晶石在这座冰之岛上收到急冻鸟能量蕴化，拥有更强的冰之力量，任何冰系招式都可以获得增幅。

强大冰雪能量，与自身基因之楔互相感应，瞬间产生特殊的能量印记，这是未来可以用于Z技能的。

不过，恭平并不想跳那么羞耻的舞蹈……

“这是你的礼物吗？”

回应恭平是急冻鸟孤傲的叫声，只见这只淡蓝色精灵张开双翅，卷起阵阵寒风，显然在送客。

傲娇的急冻鸟！怎么不跳一段舞欢送我一下？

望着远去的恭平，急冻鸟轻鸣一声，化为一道绚丽淡蓝色光华，消失在这座小岛。

第一百章 聚餐

从冰之岛返回亚细亚主岛，恭平在当地精灵中心稍作整顿，然而很快亚细亚群岛的大长老与芙芦拉以及岛上居民们纷纷赶来。

小智一行人已提前离去，显然是因为收到橘子联盟下一个道馆信息，而得知恭平出现后，这位亚细亚群岛的大长老颤颤巍巍走上前。

“你说亚细亚群岛曾有一座失落岛屿，在刚刚大战时期与祭台产生感应？”

经历海之神事件，亚细亚主岛大长老早已变成坚定的大关都鼓吹者，因此讨好联盟天王将这份典籍递交给恭平，事实上这座海底古岛的历史，这些当地居民也不是很清楚，但还是上交给恭平。

“除了过去火，冰，雷三神供奉岛屿外，亚细亚群岛还有一座特殊岛屿，传闻因天灾巨变被摧毁，沉入整个底深层中，由于年代久远，加上战乱关系，许多资料早已消失不见。”

第四座岛屿？

拿起古典上记载的一张模糊不清的破碎雕像以及环岛记载有点困惑到：“那么供奉的神是？”

“尚不清楚，因为战乱关系，很多资料都已失传。”

整个橘子群岛，或许只有拥有吼鲸王的恭平，能够拥有潜入海底深层机会。

有关海底深层的岛屿，恭平打算过段时间再进行探查，目前首要还是返回红莲岛向关东联盟进行汇报。

风暴逐渐平息的红莲岛，目前又处于灯火通明的状态。

新型精灵中心内芽衣，正百无聊赖翻阅着网上简讯，有关橘子群岛的消息已过去了几个小时，看着网上大量资讯的芽衣似乎有点愤愤不平。

虽然有点讨厌恭平，但橘子群岛的事件里，仿佛大部分焦点都在那位新人训练家身上。

“怎么报道重点都在那个小智？对于恭平的消息那么少？”

一旁的乔伊小姐笑了笑：“那个少年正在挑战橘子群岛，关东联盟自然大力推崇，至于恭平，外界早已习惯他到处繁忙灭火，所以自然曝光率下来了。”

说到这里，乔伊小姐望着芽衣桌上水壶：“你也真容易被收买，区区一个水壶就开始为他说话了？”

提到这件事，芽衣哼了一下：“谁为他说话了，只是看他挺可怜的，比赛输给竹兰小姐，然后去橘子群岛做了一回英雄，没想到并没有被联盟大力宣传。”

“有这份关心已经足够了。”

恭平突然出现的声音，让芽衣吓了一跳，转身望去，只见急匆匆赶回的恭平，目光正上上下下打量着自己。

“你干嘛这样看我？”

“没什么……”

不知道为何，本来有点疲惫的恭平，在听到芽衣为自己愤愤不平后，整个人性情就舒畅许多，将图鉴递给芽衣，恭平揉了揉眼睛：“竹兰小姐她们已经休息了吗？”

乔伊小姐笑着走上前，将一份房卡递交给恭平：“事件解决后，竹兰小姐与大吾先生便返回精灵中心休息了，亚细亚群岛发生的情况，两位一直在关注着。”

“恩，明天中午帮我安排一次午餐聚会，邀请函发给竹兰小姐与大吾先生，还有这些人名单。”

新型精灵中心占地面积极大，非常适合进行午餐聚会，乔伊小姐对于这些事驾轻就熟联系了专门工作人员，准备了明天中午的聚餐事情。

其中恭平的学生们，也就是先前参战的小茂，小银他们自然也需要加入这次聚餐中。

“还缺一个人，芽衣小姐你愿意参加吗？”

恭平有点紧张，显然他并不知道怎么邀请女生参加这次聚餐，芽衣愣了一下，然后笑眯眯看着恭平：“为什么要带上我呢？恭平天王。”

不得不说，芽衣笑起来时候，恭平本能出现一丝畏惧，仿佛是被什么天敌盯上一样。

“我缺一个女伴，你陪我一下。”

拿起恭平赠送水壶，芽衣喝了一口气：“如果是这样的理由，我拒绝参加。”

“这……”

思考许久，最终恭平说到：“这次聚餐的食物很不错，其中有你喜欢的梅干果饮料。”

“梅干果饮料，我很喜欢吗？”

芽衣有点诧异，自己好像从来没有喝过这种饮料，这家伙怎么笃定自己会喜欢？

不过这个理由勉强过得去，芽衣倒也答应恭平的邀请。

望着有点傻乎乎离开的恭平，乔伊小姐走上前佩服到：“没想到，你什么时候把这位沙暴天王钓上的，看起来他还是很听你的话呢。”

“那有，只是觉得这个家伙挺好玩的。”

芽衣吐了吐舌头，也不理会乔伊小姐，自顾自继续自己没有完成的工作。

第二日中午，随着天气恢复正常，在一个露天大草原上，一身休闲装扮的竹兰，正苦恼在几种甜点面前思索，考虑着到底要吃那一样。

大吾则笑嘻嘻看着恭平与芽衣一起走进，对于自己这位学生，大吾事实上非常满意的，自己仅仅提供了有限的支持，这家伙就可以走到今日这一步，不得不佩服自己眼力。

“大吾老师，你笑的好奇怪……”

“没，只是觉得你穿的很不错。”

恭平与芽衣一起穿着一对正式的礼服，两人一进入聚餐现场，就被各种目光关注着。

芽衣本有点不适应这里目光，却见恭平并不理会这些，拿起一杯梅干果饮料递给芽衣：“你试试看，保证你会彻底喜欢上它。”

“有那么夸张吗…….哇，好喝！”

喝下去瞬间，芽衣双眼露出爱心，显然被这一杯果汁给彻底征服了。

紧接着恭平几个学生也抵达现场，比起其他学生来说，今日小茂穿的也非常亮眼，一下子引起不少现场女性同胞欢呼，小茂少爷口号似乎隐约又传出来。

这段时间学校学习，小茂自然成为众多女生口中小茂少爷，粉丝数量非常庞大。相比之下，小银等人倒是单薄很多。

就在芽衣到处试吃东西时，大吾缓缓走上前：“你待在关东那么久，才找到芽衣？”

恭平望着前方芽衣背影：“当初我很担心，如果神谷基金会不解决，找到芽衣我怕会有麻烦上身，毕竟当初我们两个破坏神谷家计划。”

先前恭平明知芽衣在关东地区，却不敢大张旗鼓找寻原因便是神谷家的关系，基因之楔的感知让他清楚明白芽衣活的好好的，确定在关东地区后，便停留在这，一边成为联盟天王，一边找寻对付神谷家办法。

“成为联盟天王以后，你责任更大，有些事要脱身也无法脱身。”

对于大吾担心，恭平并不畏惧：“既然成为联盟天王，我自然会担起这份职责。”

第一百零一章 大吾的指导

一杯饮料喝下的大吾，望着眼前一点点成长起来的恭平，露出满意的笑容：“你小子，越来越不错了，三合一路卡利欧战术都可以想得出来。”

亚细亚群岛海战细节一点点披露出来后，最高联盟对于钢炮臂虾与路卡利欧这对组合兴趣颇大，随后关东联盟，神奥联盟，卡洛斯联盟都各自启动，联合一起建造几座大型养殖基地，培育钢炮臂虾这一品种的精灵。

恭平的多维六核理论也被关东联盟高层所重视，将其资料收录保留用于参考。

先前恭平与竹兰战斗，早已让大吾热血沸腾起来，加上看见那么有特色的路卡利欧，大吾笑着说到：“虽然作为你导师，但一直以来能教导东西有限。”

“你已经教会我很多了。”

“不用客气了，来进行一场战斗吧，正好我这里有一套战术适合送给你。”

大吾老师的战术？

看着恭平目光，大吾眼神认真起来：“这可是我战术体系里非常重要的一环，也是多年考古经历下，才领会的特殊手段。”

“恩。”

得知恭平与大吾要进行一场交流战，一下子聚餐的现场气氛沸腾起来，那边还在纠结吃哪一样甜心的竹兰小姐，也被这边情况所吸引过来。

小茂与小银几个家伙，更是第一时间凑过来看热闹。然而出乎意料时，大吾与恭平拒绝了大部分人观战，只有竹兰，芽衣，小茂等少数几个人允许进入后方生态园区。

新型精灵中心后方一侧，便位于生态园区，紧接着恭平与大吾两人来到一侧空旷区域。

当恭平派出路卡利欧与两只钢炮臂虾，随后未来战士组合完成后，少数的观战人群，都非常吃惊看着这只路卡利欧。

“不错，这只路卡利欧。”

强如竹兰这位联盟冠军，都不得不赞叹眼前路卡利欧身上那股气势，比起常规下的路卡利欧，有了两只钢炮臂虾增幅的它，实力提升非常强大。

“哈哈，热血沸腾起来了，我这边精灵派出的是劈斩司令！”

随着大吾命令，浑身上下散发着层层压迫感的劈斩司令出现在草原上，刹那间锐利的目光，扫射在整个场上，最终目标落在路卡利欧身上。

压迫感特性启动下，劈斩司令仿佛一头凶兽，睥睨看着周围一切。

比起当初遭遇镜卡那只劈斩司令，眼前这一位的气场更为凶悍，同时大吾也下达命令：“那么开始吧，恭平我今天教你的技能只有一招，投掷！”

投掷？

将道具投掷出去？

仿佛是察觉到恭平目光，大吾摇了摇头：“道具的根源是什么？同样是来自大自然的回馈。”

仿佛是印证大吾的话，只见劈斩司令双手一抓，周围大地出现一丝暴动，无数爆裂岩石化为无数碎石，在其操控下，化为巨大泥石流漩涡环绕在劈斩司令全身。

投掷还可以这样使用？

“不要小看一些技能运用，全力开发它们的运用，威力远胜你想象。”

大嘴娃的抢夺，劈斩司令的投掷，都是类似风格，虽然眼前劈斩司令压迫感十足，但恭平也不会畏惧：“路卡利欧，波导弹！”

红色能量球快不眨眼闪过，然而劈斩司令双手一合，瞬间眼前岩石流汇聚在一起，挡住波导弹同时，劈斩司令出现在路卡利欧背后，手上的碎石化为无数子弹，砰然投掷射出！

面对咄咄逼人的斩劈司令，路卡利欧后移数步，两只钢炮臂虾贴在路卡利欧的背后，宛如两门推进器一般，水流喷射瞬间，路卡利欧加速回避开劈斩司令进攻。

“劈斩司令，继续使用投掷！”

喷射而出的水花，在半空中激荡出巨大水流漩涡，然而劈斩司令目光凌厉，地面上碎石再度被抽取，逐渐无数黑色细小颗粒，一点点凝聚成一颗巨型黑铁球，不断混沌旋转成型！

“投掷为什么还会有这样变化？”

面对一旁几位新人训练家问题，观战的鬼系天王菊子眼神凝重：“依靠普通的投掷就可以将岩石里面黑铁成分粘合，变成模拟黑铁球，而这也是大吾先生执迷在考古过程中获得力量。”

黑铁成分抽取，化为模拟黑铁球，根据投掷技能原理，黑铁球投掷威力最为强大，相当于不少属性的超级大招，而大吾这位冠军级强者操控的劈斩司令，所使用黑铁球投掷威力更为强大。

投掷技能，快速投掷携带的道具进行攻击。根据道具不同，威力和效果会改变，黑铁球便是威力最强的一环。

恭平一时间压力有点大，他压根没想到大吾的劈斩司令火力如此凶猛，一招普通的投掷都可以化为如此强大战术。

“路卡利欧，全力使用波导弹！”

刹那间，路卡利欧纵身一跃，三合一能量驱动下，凝聚成一枚巨型波导弹，随后化作一道能量洪流，直接涌向大吾的劈斩司令所在方位。

却见模拟黑铁球携带狂暴能量投射而出，在天空中引起一阵可怕的呼啸声，与波导弹力量冲击在一起，碎裂黑色石块不断四面八方扩散开来！

看到这一幕的芽衣捂住嘴：“好厉害，这两个人。”

每一枚石头产生的气息，都让人有点不安，很明显这枚巨型黑铁石碎裂后，产生一种类似小陨星爆裂模样。

竹兰当机立断，将烈咬陆鲨投放出来，瞬间龙之爪横扫半空中，将眼前碎裂开来的黑色碎石全部摧毁！

却见水流爆发，路卡利欧欺身上前，准备轰出波导弹时，劈斩司令一抓，迅速捏碎刚刚成型的波导弹，却见路卡利欧另外一只手同时汇聚出波导弹。

“到此为止！”

竹兰的烈咬陆鲨赫然出现在战场中央，瞬间打断两只精灵战斗，随后竹兰本人拦在恭平与大吾面前：“你们两人再继续战斗，会毁了这里的生态园区，这一战到此为止。”

三合一路卡利欧，投掷凝聚黑铁球的劈斩司令，都不是常规战术，竹兰并不希望好好一场聚餐，被这两人肆无忌惮的作战方式给摧毁了，所以出面阻拦。

回过神的大吾与恭平，才发现周围环境都面目全非，竹兰有点无奈看着两人。

“哈哈，用力过猛了，不过恭平你理解这一技能真正使用方式了吗？”

劈斩司令这套投掷技能运用，明显是在真正性命相搏的大战中才会运用战术，一般情况下很难看见使用，现在大吾竟将其中运用方式毫无保留展现在自己面前，足以表示对于恭平现在的看重。

“历经磨难，好不容易相遇，我作为你老师，自然要给你一份分量足够的礼物。”

第一百零二章 恶念队再建

斯达奇岛，位于橘子群岛的东南方的群岛。岛上有一座古老的橘子联盟博物馆，然而却在今日，博物馆彻底倒落，象征着过往橘子联盟辉煌不再。

无数身披灰色制服的恶念队成员汇聚在这，一同等待着属于恶念队的荣耀再现。

丰缘地区大战，恶念队骨干力量全部被封印，导致恶念队就地解散，然而随着时间推移，恶念队终于在橘子群岛的斯达奇岛上再度成立。

三位身披灰色长袍的神秘人，屹立在中央博物馆宫殿的外围，等候着恶念队首领永梦的出现。

神谷家资产，经过这段时间运作，全部转移到海外，神谷永梦与孤门先前吸引城都，关东两大联盟注意情况下，依靠恶念队三位骨干，终于完成了迁移计划。

比起火箭队以及其他大大小小的军团来说，恶念队只有三干部，被永梦称之为三将军高层，与三十多位普通成员，人数规模上颇为寒掺。

孤门与永梦两人并肩前行，望着眼前三将军，永梦难得露出灿然笑容：“我亲爱的伙伴们，欢迎你们回来，这个破碎的世界啊，终有一天被恶念所粉碎。”

“恶念粉碎世界！”

三将军为首一人高呼口号，顿时整个斯达奇岛上，恶念队众人露出狂热神色。

以前神谷永梦经常没事说一些离经叛道的古怪话语，没想到还真收获了那么多脑残粉？

孤门还真有点无法理解这些人狂热的目光。一时间觉得自己有点跟不上恶念队的思路了。连带孤门觉得自己戴着这个小火龙面具也是羞耻感十足。

神谷家做面具不能做的精致一点？之前是皮卡丘面具，现在是小火龙面具。

这年头不玩中二，不玩灭世理想，看起来就不够高大上吗？

“接下来，就是等待贵客来临了。”

神谷家经营百年，鬼系军团闻名天下，神谷永梦手上的核心鬼系军团，因当初封印后遗症，目前还在恢复治疗中，普通鬼系军队，在上一次与恭平战斗中消耗殆尽，如今只能让恶念队在当地抓捕新的鬼系精灵进行训练。

红莲岛，聚餐依旧，人来人往络绎不绝。

大吾的指导，对于其他几个观战新人来说等于没有指导，但对于恭平来说，等同于增加一个思路方向，相关开发与运用恭平自己会去考虑。

因为恭平虽然被封为沙暴天王，但他手上钢系精灵数量规模不小，事实上作为钢系天王也没任何问题，而大吾世人都清楚他酷爱钢系精灵。

同样钢系精灵占大头，某种意义来说，恭平的确是大吾的学生……虽然风格不太一样。

不少人都好奇刚刚那边传来的激烈战斗到底怎么回事，但碍于这是恭平地盘都无法前去观察。大吾则在结束了教导后，抽身离去。

虽然卸去了联盟冠军，但大吾毕竟是丰缘地区重要高层，因此还有许多事需要他回去进行处理。

“一般性那种训练家战斗，我觉得更精彩一点，你的战斗简直就是在厮杀。”

喝了一口梅干果饮料，芽衣说出了自己看法，作为一位护理人员，事实上她并不喜欢恭平这种粗暴风格，而那个大吾还教他一些粗暴技能运用，都不知道该怎么吐槽。

恭平思考一下：“喜欢传统训练家作战，这没有不好的，芽衣你有没有考虑准备参加白银大会？”

城都联盟的白银大会马上拉开序幕，关东分校还特意准备放一段时间的长假，让小茂等人前去城都挑战白银大会。

提到这件事，芽衣本想拒绝，但内心深处，仿佛有一个声音在呼唤着自己。

战斗，本就是以前芽衣所喜欢的。

“我考虑一下这件事，但红莲岛的新型精灵中心……”

芽衣尚未说完，恭平便很自然接口到：“让乔伊小姐代为管理一段时间。”

突然间，芽衣脸色一怒，转身望向恭平：“原来如此，你还是觉得我不适合成为护理人员！”

“我没有这个意思。”

女人一旦发起脾气就不可理喻，恭平也不知道任何反驳，干脆闭口不谈，等芽衣火气消了再和她解释。

竹兰则一直都在笑眯眯看着这对少年与少女，最终时间一点点结束，很快恭平与芽衣两人一起走上前。

“竹兰小姐，多谢你这一次的红莲岛交流。”

竹兰与大吾的出现，在这次红莲岛上给于恭平许多帮助，这份潜移默化的帮助，是两位联盟冠军本身宝贵的经验。

作为一位学者，竹兰本身礼仪非常优雅，摇了摇头谦虚：“不，我也受益匪浅，学到了很多东西。”

眼前的神奥地区联盟冠军，恭平眼中露出更多是战意，烈咬陆鲨的强大，给于恭平很深刻影响，不过这不会代表恭平就会认输并就此退缩。

就在竹兰准备转身离去时，恭平突然开口到：“竹兰小姐！”

竹兰并未转过身，而是有点困惑停下了脚步：“恩？”

“下一次战斗，我会以最强姿态，在天冠山与你分出真正的胜负。”

传说起源之地，分出真正胜负，恭平在实力没有达到冠军级战力前，是不会再向竹兰进行挑战的。

对于恭平的越战，竹兰点了点头：“天冠山吗？我很期待最终这一战来到。”

望着竹兰的背影，恭平轻轻呼吸一口气后，便转身对着菊子与夏伯等人：“抱歉，我这一次输给竹兰了，但下一次绝不会输。”

“小子，你的心向很大，但老太婆我很喜欢。”

菊子天王缓缓走上前，望着眼前意气勃发的恭平，眼神中充满了欣赏。或许关东联盟就需要这样一位天王的存在吧。

然而菊子话锋突然一变：“不过还有一件事需要麻烦你，有一家道馆的考核问题，要你亲自前往处理解决。”

说到这菊子便将这家道馆的相关资料放在恭平手里：“实力很强的道馆，但坚持所谓传统理念，几乎将大部分新人训练家都拒之门外。”

传统理念？

“他们只接受四枚徽章以上的训练家挑战，新人训练家一概不接待。”

非常有性格的道馆……

“我想有一个很合适的考核者。”

恭平沉思一下后，突然把目光看向身边无所事事的芽衣，菊子见状倒是颇为好奇，或者说她本来就对恭平这个女伴好奇，现在见他又打算让她做考核者。

“我记得她是护理人员吧？”

“但应对这种老顽固道馆足够了。”

听着两人交谈，芽衣越来越觉得不对劲，怎么好像把我扯进去了。

第一百零三章 欧鲁德朗城堡（1）

罗塔街，位于月见山北方，城镇的外表有中古风感觉，城市定期举办庆典仪式，大家应该要穿皇家服装，庆典也包含对战大会和皇家舞会，在对战大会优胜的人会被封上波导的勇者的称号。

恭平与芽衣抵达罗塔街后，同样今年也在举办一场小型的庆典活动，虽不是选出波导勇者，但往来的居民都穿着打扮都颇为精致，显示着这座城市浓厚贵族风格，以及热烈对战氛围。

前方被各种花海包裹的欧鲁德朗城，是整个城市的中心位置。恭平穿着一件白色披风造型衣服，与芽衣的白色纱织礼服互相对应。

这个城市属于半自治权，领袖女王艾琳居住在这座城堡里，享受着关东联盟给于的高度自治权。

而恭平这一次要拜访的道馆，则是当地唯一一家的罗塔道馆，位于欧鲁德朗城相邻的一家皇家道馆。

罗塔街存在道馆这件事，很少有训练家知道，一般这家道馆面向训练家，都是一些有着特殊背景的训练家，如果是路过训练家要挑战，那必须出示四枚联盟道馆徽章，并进行提前一个月预约。

看起来毫无破绽的规定，实际上是一种门槛设置提高，路过训练家平白无故在罗塔道馆等一个月进行道馆挑战，本身就是一种刁难行为。

“高傲的道馆吗……”

比起恭平沉思，一边芽衣则有点紧张，虽然菊子与恭平几次劝导，让芽衣也生出挑战罗塔道馆的心思，但一踏进罗塔街，内心压力再次油然而生。

察觉到芽衣情绪，恭平拿起一杯调制好的饮料递给芽衣：“我们明天才对罗塔道馆进行考察，今天主要是拜访一下艾琳女王。”

“可是……唉？挺好喝的。”

这个家伙，总能知道自己喜欢喝什么，吃什么……好像比我自己还要了解自己，难道他认识过去的我？

芽衣心中隐约有了猜测，不过并不想点破这些事，因为每次去想这些事头就真的很疼。想到这芽衣恢复常态后与恭平继续游览整个罗塔街庆典。

“那边训练家，有没有兴趣来一场战斗！”

芽衣穿上的衣服都是为庆典准备的，所以这位训练家看到恭平的打扮，上前进行挑战。

不少认出恭平身份的周围训练家倒是露出看戏神色，这家伙难道没有认出那个人是联盟天王？

“好啊！”

本以为恭平会拒绝，却没想到恭平意外答应下来，手上精灵球迅速取出：“要记住，面对战斗时不能轻易退却，要迎面而上。”

你堂堂一个联盟天王和说这个？不觉得欺负人吗？不过难得看见恭平兴致那么高，芽衣倒也不说什么，走到一边观看着恭平战斗。

“比赛采取一对一，我派出的是负电拍拍！”

可爱的负电拍拍出现后，周围观众瞬间欢呼起来，不得不说眼前小家伙长得非常可爱，看见自己训练家在一层，则非常高兴上前蹭蹭恭平与芽衣，萌系指数提升数倍。

“可恶，我这边是猫老大！”

“负电拍拍，使用蹭蹭脸颊！”

只见蓝色小家伙调皮一跳，迅速出现在猫老大面前，然后用两侧肉肉脸颊亲昵蹭了猫老大一下。

这是卖萌技能？

出乎意料是，猫老大被蹭完后，瞬间全身陷入麻木状态，无数电流环绕下，身体几乎动弹不得！

作战成功的负电拍拍做出一个胜利手势，随后身体摆了摆手表示小意思。

“蹭蹭脸颊威力虽然不强，但让对手麻痹几率还是很大的，接下来使用放电！”

对手猫老大培育一般，也没什么特别手段，被负电拍拍卖萌蹭蹭脸颊后便几乎没有任何作为，伴随着一道强烈电光闪过，猫老大瞬间失去了战斗力昏迷过去。

“好强……”

将一粒食物递给兴高采烈的负电拍拍后，恭平拿出精灵球将其收回：“这个小型庆典参观过后，我们得去一次皇宫，艾琳女王在那里设宴招待我们。”

作为联盟天王，抵达罗塔街，艾琳女王自然第一时间收到消息，因此发出一封电子邮件邀请函，而恭平对于这件事，没有任何拒绝道理。

参观完毕庆典活动，两人便抵达城堡前，随着悠扬的乐声想起，宏伟城堡缓缓打开大门，无数鲜花与礼赞洒出，宣告欧鲁德朗城的欢迎仪式启动。

恭平穿着一身皇家庆典的骑士服，而芽衣打扮同样贵气十足，这样的准备并非是恭平与芽衣喜欢摆谱，纯粹是因为作为一种礼仪是为了体现关东联盟对于这些几乎小国的尊重。

漫长的红色地毯下，恭平与芽衣缓缓走进大殿上，波导勇者的剧场版一些内容，也逐渐从恭平脑海里回忆起来。

“恭平天王远道而来，真是辛苦了。”

“恩，多谢关心。”

一系列繁琐仪式过后，王座上的艾莉女王笑着说到，显然对于恭平的到来非常开心。

难道这个女王也是这家伙粉丝？

芽衣有点狐疑看着女王的态度，不过恭平倒并不意外，亚细亚群岛大战细节披露出来后，得知恭平拥有路卡利欧这种与欧鲁德朗皇室有着极深渊源精灵时，艾琳女王对于恭平态度自然友善。

艾琳女王刚想开口说什么，大殿内一个强势的女性声音打断了恭平与女王对话。

“恭平天王，听说你来考核罗塔道馆的？你要知道这家道馆的前身，是皇家培育学院，所以我们需要面对挑战者并不是那些外来训练家，恭平天王你本身非关东本土训练家，所以不太清楚这些缘由。”

心中大致明白说话的女人是谁，不过既然她开门见山提及道馆考核这件事，恭平也毫无保留很快说出自己看法。

“过去身份是过去身份，现在身份是现在身份，就如同我虽不是关东本土的训练家，但至少清楚人与人之间最基本礼貌，不会随便打断别人说话。”

恭平说话很清冷，虽然声音很轻，但一股由内而外强势霸道，让现场一下子尴尬起来。

第一次看见恭平这样说话不近人情，倒是有点吓到了，却见恭平偷偷撇了一眼过来，示意芽衣耐心等待。

当初欧鲁德朗皇室并未衰败时期，皇家军团精灵数量庞大，都是依靠皇家培育学院培育出来优秀训练家与精灵。

关东联盟成立后，加上皇室衰败，庞大的精灵军团由于地盘与面积领土被仅限在罗塔街，自然分崩离析解散，但一些传统还是保留下来。

恭平出现在罗塔街，自然是为道馆考核一事，艾琳女王有心化解，但这位沙暴天王脾气似乎并不好。

为了避免双方僵持，艾琳女王解围到：“可我们还需要一些传统。”

“罗塔街要培育自己的训练家，联盟并不反对，皇家培育学院再开立毫无问题。如果是以道馆名义存在，那就麻烦遵守联盟的制度。”

现场一片安静气氛中，这个声音再度与恭平争锋相对起来：“难不成联盟天王还想把我们道馆关闭？”

“如果不符合规定，那么考核不合格，撤销道馆资质，全网公告流程都是必须的。”

“好嚣张，现在的新人天王都那么孤傲吗？”

第一百零四章 欧鲁德朗城堡（2）

宏伟的城堡内，面对越来越紧张气氛，芽衣略微有点害怕，却见恭平轻轻握住芽衣的手，神色自若望着眼前这些所谓皇家贵族。

“好嚣张，现在的新人天王都那么孤傲吗？”

“请问你是谁？”

“我就是罗塔道馆的馆主！”

罗塔道馆馆主，是一位年纪轻轻的蓝色长发女子，只见她气呼呼盯着恭平：“关东联盟打算连罗塔街最后的传统都破坏吗？”

“毫无根据指责请你收回，如今你还想解决问题的话。”

恭平态度很强势，显然罗塔道馆这份骨子里流露出的傲慢，让恭平开始有点反感，都什么年代了，还在流行家族门阀这一套？

艾琳女王无奈摇了摇头：“那么恭平天王解决方案是什么？”

恭平将相关建议递交上去，第一条便是一个月时间预约改为提前两天预约，而四枚徽章的不合理门槛必须撤销，如果你们需要考察训练家水平，可以适当进行纸质题目测试，当然题库与标准由联盟提供。

事实上针对这样自治权比较高的城市，恭平对于罗塔道馆的要求还是比较宽松的，但一些不必要的条款必须改变。

两天预约？

那岂不是平时不少舞会与宴会都不能参加了？

四枚徽章与题目挑选，到底罗塔道馆是谁开的？

恭平一连串的条件，让蓝色女子脸色通红，全身上下释放出强烈气息，身后的一只路卡利欧刚有所动作，却见同时恭平精灵球内的巨钳螳螂冷然挡在前面。

红蓝精灵对峙刹那，恭平目光淡然望向罗塔道馆馆主：“战斗解决不了任何问题，明天我会派出专门考察人员进行道馆战，如果你们胜利的话，再考虑磋商修改条件。”

派出专门考察人员？

“你是说这个小丫头？”

蓝发女子面带嘲讽看着一侧芽衣：“你确定她会训练精灵战斗？”

面杜这个女人一而再的挑衅，恭平终于忍无可忍：“任何废话，等你战斗赢了再说。”

说到这里，恭平看向王座上非常尴尬的艾莉女王：“抱歉，这顿宴会无法参加，我们先行返回精灵中心了，明天的道馆考核我们再会了。”

说完之后，恭平转身拉着芽衣迅速离去，艾琳女王刚想开口劝几句，却见蓝发女子凶悍目光注视下，这位当代女王不由叹了一口气。

“堂姐，何必要这样。”

“哼，明天我倒要看看，那个小丫头怎么赢我！”

对于自己这位脾气倔强的堂姐，艾琳女王也不知道怎么说，倒是有点苦恼看向自己管家。

这位年长老管家笑了笑：“既然恭平天王还有任务，那就没有必须继续组织宴会了。”

罗塔街的精灵中心，是位于城市右下角，造型建筑也颇具有古风，里面的乔伊小姐将帮助恭平与芽衣调整好精灵配置后，便将精灵球还过去。

“你真的认为我对付得了那位罗塔道馆的馆主？”

虽然很期待对战，但芽衣现在状态是几乎没有战斗过的新人，很多细节局势掌控都不太清楚，而恭平倒是信心十足：“就算你不相信自己，也要相信炎武王与君主蛇。”

芽衣的精灵数量事实上并不多，除去用暴飞龙交换自己的炎武王外，九尾，差不多娃娃，君主蛇这几只精灵实战能力都很强势。

仿佛是印证恭平的话，炎武王与君主蛇几乎同时从精灵球里出现，各自露出战意沸腾目光，事实上那么多年过去了，两只精灵早想回到过去那种肆意战斗快感时候。

“罗塔道馆的馆主精灵使用格斗系为主，其中最常用精灵分别是路卡利欧，怪力之类，使用配招与打击面分布图在这里。”

似乎怕芽衣畏惧，恭平则非常耐心将罗塔道馆馆主过去对战资料信息一一列出，大量应对措施，恭平都仔细交代，深怕芽衣忘记。

出乎意料是，芽衣虽然失忆，但对于战斗直觉并未衰减，起码恭平许多提到方法，在测试炎武王与君主蛇反应可以做到后，芽衣很快就能够举一反三，领会恭平讲解的要点。

第二天一早，精灵中心门口，芽衣正与君主蛇一起沐浴着阳光。

“君主蛇，准备好了吗？待会儿我们就要开始道馆挑战赛了。”

君主蛇低吟一声，身体轻轻一舞动，刹那间漫天树叶飘零，在半空中化为一股强大的漩涡气流。

“好厉害……”

面对君主蛇鼓励目光，芽衣笑了，笑的极为开心，似乎做一位训练家的确也很有趣。

“那么准备出发吧，前往罗塔道馆！”

海岸上，神谷永梦闭目养神，一旁的孤门则非常不耐地等待着：“那群人虽然是不错合作者，但你有没有考虑过，先前红莲岛那次合作，你父亲可是彻底把他们给卖了？”

“我那愚蠢的父亲啊……”

对于永梦感叹，孤门有点抓狂，这家伙到底有没有听我在说话！

恶念队再建，需要盟友支持，而神谷家体系基本被联盟打击的灰飞烟灭下，神谷永梦必须找寻新的合作伙伴。

唯一能够合作的势力，是猎人协会里另外一方重要山头势力。

突然间，整个岛屿上出现一阵剧烈震动……

轰鸣的声响中，海浪被切割开来，赫然只见一座巨型钢铁城堡，携带狂暴声响降落在斯达奇岛的岸边！

充满高科技的模样钢铁城堡上，透露出难以想象的冰冷寒光，而神谷永梦缓缓睁开眼，露出亲切笑容：“诸位等离子团强者，终于等到你们了。”

从合众地区等离子团内分裂出来的这伙流浪者，虽是等离子团，但与合众本土等离子团早已没有从属关系，与暗之联盟一样，是猎人协会里面重要构成力量。

随着永梦呼唤，钢铁城堡上的一人，脸色冷漠看向下方的年轻人：“上次红莲岛合作，你们神谷家的行为，我需要一个解释。”

前段时间，猎人协会收到来自卡洛斯地区弗拉达利研究所任务委托，他们出高价希望获得红莲岛地脉深层隐藏的特殊矿物。

弗拉达利身份很神秘，但证据显示他与闪焰队关系不清不楚，猎人协会最终决定将这份委托任务交付给这只分离的等离子团

神谷家同时也在运作红莲研究所事情，因此猎人协会将两件任务同时交付神谷基金会与等离子团合作，结果没想到阴阳面怪人任务失败，导致等离子团在龙系天王渡监视下，灰溜溜撤离。

因此等离子团首领才会那么生气，对神谷家充满了厌恶……

“既然提出合作，那恶念队就和我们一起完成红莲岛那件委托。”

提到红莲岛，永梦直接果断摇了摇头：“我拒绝这件事。”

“什么？”

“目前阶段，我打不过那个联盟天王。”

第一百零五章 一唱一搭

“神谷永梦，你在戏耍我们吗？”

钢铁城堡上的猎狩者，声调都变了，显然他没想到这个神谷永梦竟然拒绝自己要求。

戴着小火龙面具孤门这时候插嘴到：“红莲岛上，菊子，夏伯，恭平三位强者坐镇情况下，强行进攻深处地脉，根本不是一个明智选择。”

“又一个戴面具的，你怎么不穿一身女装来聊天？”

这句话对孤门产生了暴击伤害，甚至有会心一击效果。

还能不能好好聊天了？

还有神谷永梦你这个目光什么意思？

孤门冷哼一声：“合作是建立在诚意基础上，对红莲岛的谋划，你们除非拿出一套合理计划安排，否则我们是不会接受随意对红莲岛出手方案的。”

似乎是注意到钢铁城堡上那人目光，永梦打了一个哈欠：“别看我，他的意思就是我的意思。”

“神谷家就那么畏惧那位沙暴天王？”

“比起红莲岛，我先给你们一个情报，随后你们自行思考下一步方向。”

没有继续有关沙暴天王的话题，神谷永梦将一份资料递送到钢铁城堡内。

扫了一眼资料里面各种明确信息与分析结果，流浪等离子团首领露出迟疑神色：“这……你确定将这份资料赠送给我们？”

对于这个问题，永梦笑的很灿烂：“好好把握这次机会，如果成功，我会协助你们对付红莲岛。”

“哼哼，到时候你别可别反悔。”

虽然明知道这是神谷永梦阴谋，但这批流浪等离子团不得不接受这个条件。

望着远去的钢铁城堡，孤门狐疑看着永梦：“你到底给他什么资料，让他可以乖乖答应你？”

“这个嘛，等你答应穿上艾丽嘉浴袍我再回答你。”

对于永梦戏谑目光，孤门瞬间捏碎了脸上的小火龙面具：“呵呵，你想死吗？”

罗塔道馆位于欧鲁德朗城一侧，从外部看起来，宛如一座小型皇家庄园，虽不如城堡本体那么宏伟，但依旧贵气逼人，根本无法想象这是一家道馆在经营。

精灵中心与这家道馆中间路程不过十分钟，因此恭平与芽衣非常惬意走在早上的罗塔街。

“啊，肚子有点饿……离开前忘记吃东西了。”

走在路上的芽衣有点恍惚，由于太过于紧张第一次道馆战关系，导致她忘记吃早餐，却见恭平二话不说，从背包里取出一份食物递给芽衣。

拿着恭平给于食物，芽衣有点不好意思，总感觉这家伙才是一位女生，心思比自己还要细腻。

正翻阅着一些最新精灵科普杂志的恭平非常随意：“吃吧，我身上一直准备着些点心。”

一口吃下后，没有出乎芽衣估计，任然她喜欢的味道，这个家伙对于自己口味喜好了解，远胜现在的自己，这个人与过去自己到底是什么关系？

迅速解决这些食物的芽衣，深深吸了一口气，然后元气满满复活。

两人说话间，不知不觉抵达了罗塔道馆门口。

恭平推开眼前小型庄园大门，一位年轻的金发女子，正等待着联盟天王抵达。

“在下景子，是这家道馆的引导者，两位请进。”

景子的气质很出众，一声金色头发配合全身搭配，芽衣看的一愣一愣，对比自己今天准备休闲服，芽衣似乎有点不好意思起来。

“这也是对方心理战，你别在意！”

恭平轻轻在芽衣耳边说到，吹着热气一下子让芽衣脸色微红，轻轻嗯了一声便不再多言。

进入道馆内的一侧通道里，各种壁画悬挂着，每一副画都仿佛有着各自故事，让恭平驻足停留下来，而景子则很顺其自然介绍起来。

“这幅画，是六十年前关东地区大师黑炎所做，讲述了人类与精灵生存矛盾的冲突性……”

不得不说景子非常博学多才，起码在对于人文历史认知方面远胜恭平与芽衣，在前往路上，景子非常耐心为两位讲解这个道馆里每一件物品来历与背景，不少小故事更是精彩不断。

无形之中那份感受，让芽衣压力更大，仿佛这家道馆就宛如一副历史，给人一种神圣不可侵犯感觉。

“罗塔道馆馆主白茉莉，何时准备开始进行考核？”

察觉到芽衣异常，恭平眉头皱了皱询问到，这个景子礼数服务态度都是一流的，所以自己也无法发火，但没想到罗塔道馆会采取这样手段，那个白茉莉看起来也不是完全无脑的蠢女人。

“白茉莉小姐正在进行一场皇家课程指导，两位有兴趣不如也去观摩一下？尤其是芽衣小姐，可以多了解一下这些礼节还是非常有用的。另外我们这还有更衣室……”

昨晚见过艾琳女王后，那套衣服就送还回去，目前芽衣身上也没什么合适礼服，被景子一说面红耳赤羞愧难当。

“不，我还是先换衣服吧，毕竟穿着随便对主人家也是不太尊重。”

芽衣现在非常尴尬，还没开始道馆考核就被道馆馆主这边指责不够尊重，无奈只有跟随几位侍女前去换衣服，而恭平在等待过程中，轻轻开口到。

“事实上，所谓的历史与传统是无法成为阻碍进步的理由，如果抱着这份心态去维持希望一成不变时，那么就如同这些华丽的建筑，终有一天也会变成即将拆掉的危楼。”

危楼？

景子毫不在意笑了笑：“我相信恭平天王也不希望这些传统消失。”

“一切端看你们行为。”

不得不说，恭平表现的非常强势，一股属于四天王的那份杀伐果断凶悍气息迎面而来，纵使是景子这位知书达理的学者，也不由被恭平这份浓厚的气场震慑住了。

“你怎么说话的，别让景子小姐吓到！”

从更衣室走出的芽衣，轻轻拉了恭平一下，本来凝聚的沉重气氛化淡不少，恭平则把注意力放在芽衣新的礼服身上，比起和景子争论，还不如多看看芽衣的新衣服。

“这套衣服很漂亮。”

“你的工资买得起吗？”

对于芽衣问题，恭平挠了挠脑袋：“那个，联盟给的这点钱还是够得。”

“景子小姐，别被他吓到，其实他就是一个喜欢说冷笑话高手。”

芽衣与恭平聊了几句后，就非常亲热走上前拉着景子小姐手解释到。

冷笑话？

一点也不冷，反而杀气很重啊。

芽衣怎么会不清楚恭平是为自己出头，内心感动之余，但必要配合还是要做，省得让人觉得自己这边太过于无理取闹，因此必须要扮演一位好人角色。

一唱一搭，两人配合浑然天成。

第一百零六章 罗塔道馆战开启

罗塔道馆内，换好衣服的芽衣暂时忘记紧张，与恭平一起前往白茉莉的课堂。

所谓课堂，实际上是一间茶话会，蓝发女子白茉莉端坐在其中，一杯杯香气四溢浓茶倒下，几位气质不凡少女，则按照学习礼仪的要求，一步步完善自己一言一行。

“现在又不是下午……搞得和下午茶一样。”

芽衣的吐槽虽然轻，但还是被座位那边白茉莉听到，不过这位女馆主似乎并不理会恭平与芽衣，看都没有往恭平这边方向看过去。

一堂礼仪课过程中，大部分都是其他管家进行管理与指导，白茉莉翻阅着书籍，比起昨晚大殿上看见模样，显得更为清冷与高傲。

瞥见恭平与芽衣抵达，这位白茉莉并不理会两人，而是继续自顾自翻阅着书籍。

对于白茉莉这样姿态，作为年长者的景子则摇了摇头，让两人在一侧坐下，并倒上一杯果茶，示意两人先行品尝一下庄园里的下午茶点心。

“景子姐姐，何必这样招待他们？”

望着眼前这位倔强的皇家贵族大小姐，景子叹了一口气：“毕竟是联盟天王，如果你真惹急了他，不仅仅罗塔道馆，连皇室都会被牵连。”

“关东联盟与皇室签订的合约，他敢破坏？”

“神谷家至少还有鬼系军团，我们皇室目前可是连一支军队都没。”

提到这件事，白茉莉也明白形势比人强，关东联盟势大，皇室地盘又衔接世界起源之树，一直以来联盟都不太放心这边皇室存在，万一真给这个联盟天王找到借口……

“我明白了。”

“这个点心味道还不错。”

芽衣大口吞下蛋糕，却见恭平目光直勾勾看着自己，随后又自己低下头。

“怎么了？”

“没，多吃点。”

刹那间明白恭平的意思，芽衣哼了一声：“我一大早没吃东西你又不是不知道，接下来战斗肯定很激烈，所以必须补充足够能量。”

“恩……但适当控制热量。”

差点一口茶喷出，芽衣剧烈咳嗽着，望着眼前这个没心没肺的家伙：“真被你气死了。”

“比赛时候，记得多相信自己伙伴，有些指令下达必须看准时机，不能随便乱命令。”

提到接下来战斗，芽衣点了点头，鼓起两团非常元气满满说到：“放心吧。”

好像比以前大许多了……

这一刻，恭平转过身去，喝了一口茶，掩盖自己脸色有点红的窘相。

“恭平，橘子群岛的胜利者会场决赛开始了，那个小智真的要挑战首席训练家勇次了。”

芽衣说完后，将收拾通讯器切换为直播模式，很快小智与勇次大战视频画面被播放开来。

不得不说勇次实力挺强，无论是耿鬼还是其他精灵，都培育非常厉害，但作战过程中几次放水，强行让小智逆转局势拿下一分又一分。

这让恭平倒是佩服若青议长，可以轻松让首席训练家勇次表演成一代影帝，这个女人手段还真是不简单。

虽然前面几场都是放水，但最后快龙登场时，很明显勇次并没有放过小智，而是认认真真开始作战了。

影帝就是影帝……知道不能太水，这一战关键是快龙，干脆快龙这里认真全力以赴。

可惜小智的杰尼龟之类太扑街，实力弱到被快龙直接一击倒地，还好有喷火龙这样实力强劲的精灵，与这只掌握那么多技能快龙纠缠。

最后是皮卡丘上场，看见那么可爱精灵作战，芽衣倒是有点不忍心：“这个皮卡丘，能赢下快龙吗？”

“应该可以吧……前面消耗那么多体力了，应该赢得。”

有关于橘子群岛与关东联盟一些内部情况，恭平并不清楚，但亚细亚群岛一战中，恭平隐约有了一定猜测，如今再看这场比赛，倒是越看越玄乎。

似乎印证了恭平的话语，伴随着皮卡丘全力以赴的电光照耀在整个胜利者皇宫会场，最终小智击败勇次，夺取了胜利者奖杯。

橘子联盟最珍贵的胜利者皇宫，就这样被一个来自关东地区训练家给轻易突破了。足够说明关东联盟能够在未来给橘子群岛带来更高速的发展。

事实上勇次新的调任已出来了，关东联盟任命他为橘子群岛首席治安官，比起过去区区一位训练家身份来说要尊贵不少，显然是升官发财了。

至于过去的橘子联盟荣耀，以及胜利者皇宫里面各种辉煌？早已被勇次忘得一干二净了。

直播完毕，现场课程也同时结束，这些少女们纷纷离去，白茉莉望着恭平与芽衣所在位置，冷哼一声说到：“这位联盟天王，你打算如何进行道馆考核战？”

场面下一子安静许多，恭平也说出自己考核方案：“比赛采取二对二模式，按照标准道馆战模式进行，芽衣如果获胜，罗塔道馆必须根据整改意见进行整改。”

恭平的要求，白茉莉点了点头，只见一会儿工夫，她已换上一套特别衣服。

这套衣服打扮与波导勇者一模一样，显然这位格斗系女馆主最大偶像便是波导勇者亚伦，而芽衣则紧张拿起精灵球准备迎战。

随后茶话会的区域开始切换，周围场地迅速转移，只见在特殊装置启动下，芽衣，恭平以及白茉莉抵达了上一层的露天战斗舞台。

出乎意料装置转化，同时巨型舞台一侧主席台上，艾莉女王也同时出现，示意恭平天王过来与自己一同观战。

“不了，我还是喜欢近距离观战，艾莉女王这个位置太远。”

明明是想多看芽衣几眼，但恭平绝不会承认是因为这个理由拒绝去艾莉女王那边。

不过这明显也给了皇室一个错误信号，恭平天王似乎并不领情，果然是先前白茉莉态度激怒了他。

巨型空旷大场地上，白茉莉缓缓走上前，手上精灵球迅速旋转投放而出：“去吧，怪力！”

面对白茉莉第一只精灵，芽衣也释放了手上精灵球：“我这边是……炎武王。”

烈焰燃烧，漫天火光肆虐在场上，白茉莉看到芽衣第一只精灵是炎武王时，眼中露出一丝兴趣。

合众地区的精灵炎武王，属性是火焰与格斗？

难得一见的其他地区格斗系精灵，倒是引起白茉莉强烈的斗志了。

这只怪力培育不错……

第一百零七章 进击的炎武王

炎武王出场瞬间，颈部围绕着熊熊火焰，两个粗壮的臂膀呈黑色，手腕部一圈红色围绕着它。爆炸型的黑色尾巴，肥大的身躯以及身体上的主色调橘黄色都脱离不了属性火属性和格斗属性的代表意义。

外貌酷似恭平前世里神话里二师兄，肚子的一圈黑色上有着几个似乎象征着武斗一般的图案。竖着翘起的黑色眉毛透露出威武和粗犷的感情。

面对如此强势的精灵，怪力单手一斩，瞬间切开火焰，然而炎武王却已开始行动，身体周围燃烧出滚滚黑烟，仿佛要掩盖这片场地一般！

站在对战舞台上，芽衣突然觉得很放松，随后芽衣目光变得极为锐利，做出了自己判断：“炎武王，蓄能焰袭！”

蓄能焰袭，又名硝化冲锋，使用这一招过程中，可以让火焰覆盖全身，攻击对手，积蓄力量并提高自己的速度。

炎武王虽然力大无穷，但速度是薄弱环节，使用蓄能焰袭可以有效弥补炎武王的速度线不足。

黑烟滚动中，炎武王瞬间出现在怪力一侧，一拳携带霸道威视而来，却见怪力四只手臂同时舞动，双手接住炎武王拳头同时，另外两只手臂快速砍下。

浓浓黑烟从炎武王口中吐出，蓄能焰袭产生黑烟吐出，瞬间掩盖怪力视线后，炎武王顺势后退数步，周身火光闪烁间，炎武王速度提升不少。

“爆裂拳！”

听到白茉莉的命令，芽衣眉头一挑，确认这只怪力是这位馆主多只怪力中唯一一只无防守特性的怪力。

依靠无防守特性的怪力，可以将命中率极低技能释放出来，仿佛印证芽衣推测，怪力也有了动作，呼吸之间，炎武王便听到了象征危险的动静，心中一凛，当即向左跨出一步。

爆裂拳的防御很难，因为一旦名字，炎武王就会陷入混乱之中！

“炎武王，避开！”

炎武王周围黑烟瞬间炸裂开来，脊椎如同蛟龙苏醒，猛地弹动，携带巨大黑烟爆炸，硬生生扭转了方向，往着右侧闪避甩开怪力。

使用爆裂拳模式的怪力先是左脚点出，似乎已被炎武王晃到，整条腿突地绷直，对地面如有一个弹撞，制造出了斜向反回之力，藉此扭过身躯，一下就追到了炎武王身侧，右臂抬起，劈拳下打，威风凛凛。

“再次使用蓄能焰袭！”

面对这样一击，炎武王再想晃动已是来之不及，只好快速一沉，周身火焰化为一张巨大光芒，右拳化为巨锤，斜斜擂出，周身燃烧火焰仿佛热流奔腾。

闷响声中，炎武王架住了怪力这一记劈打，可身体却仿佛被巨大冲击力撞中，从手臂到脚尖都在微微颤动，身体好似被震散，一时难以调整。

爆裂拳的附带效果出现了！

面对炎武王的头晕目眩，芽衣却是冷静：“闪电拳！”

电流瞬间刺出，刹那间让原本脑袋还不清醒的炎武王一下子恢复过来意识，而怪力此时下一轮进攻又来到。

怪力将周身力量绞成一股，绷紧了大腿，带起尖锐之风，狂暴的爆裂拳进攻，扫向了炎武王。

白茉莉作为道馆馆主，一旦认真全力以赴，实力不容小看，尤其这只爆裂拳无防守的怪力，看似套路简单，实际走的是一力降十会路子，虽然简单但足够暴力难以抵挡。

吸了一口黑烟的炎武王，快速调节身体反应，身体的左腿绷紧，猛地产生强烈电光，挡向怪力又一轮手刀。

轰然一声，炎武王感受到一阵疼痛，头晕目眩又一次出现，刚想回避开来，怪力四拳齐出，似开山之炮，又似刚猛之锤，发出的脆响炸裂耳中。

强忍着身体不适，炎武王绝不允许自己首次出战，就这样落败，一声怒吼中，炎武王周围火焰凝聚成一点。

只见炎武王双手架起，格住了这一拳，可产生的晕眩爆发下，他身体又见震颤，摇摇欲坠，似有眩晕。

怪力抢到上风，得势不饶人，双臂拉开，连环劈抽，就像疯狂乱抓一般不断抓打，不够美观，但绝对可怕。

这就是白茉莉，罗塔道馆的格斗之术，强势的作战风格，用绝对暴力碾压对手。

昔日的格斗军团中，大量无防守特性的怪力化为最凶悍攻城勇士，为整个王室开疆拓土，建立功业。

“恭平天王，若是大量无防守的怪力出征，恐怕作战场面更为壮观吧。”

景子小姐倒了一杯茶递给恭平，现场激烈作战气氛，让景子也是热血沸腾，眼神中充满了得意与自豪，这就是过去欧鲁德朗皇室最引以为傲的地方。

关东地区昔日北方大部分区域，都被欧鲁德朗皇室掌握并割据，古代波导勇者剧场版里，甚至还称这片大陆为欧鲁德朗大陆。

足以可见古代欧鲁德朗皇室光辉过去，其中最为耀眼便是皇家军团的存在，这些无防守爆裂拳怪力，是过去帝国重点培育的精灵。

“的确很厉害，这些古老家族的军团。”

恭平满口不由衷的话，让景子受到刺激，刚想继续说什么时，突然想起眼前这位联盟天王，曾一手摧毁过神谷家鬼系大军。

神谷家过去历史上成绩并不比欧鲁德朗皇室差，其中鬼系军团的诡异莫测，曾让关东地区的几个大国都吃足苦头，虽然时代推移，神谷家也落魄，但没有人敢小瞧这只鬼系大军。

传闻恭平天王新人训练家时期，就在丰缘地区亲手封印神谷家最强大的一支鬼系军团，而在多年后的神都遗迹大战，更是摧毁神谷家最后骄傲骑拉帝纳。

比起目前欧鲁德朗皇室训练家小猫两三只，神谷家如此大势力都被恭平一手摧毁，景子突然觉得，自己实在没必要在恭平面前进行炫耀。

想到这位沙暴天王疯狂而又彪悍战绩，一时间景子有点尴尬，想装个逼没想到对象搞错了。

轻轻喝了一口茶，实际上并没有察觉景子各种丰富内心活动的恭平，倒是有点好奇询问到：“怎么了？”

“不……没什么。”

“炎武王的反击开始了。”

作为炎武王的训练家，恭平对于这家伙的意志力太了解不过，虽然遭受爆裂拳干扰，但炎武王的骁勇善战，是不会让它轻易屈服在怪力的爆裂拳攻击下的。

恭平与芽衣，几乎同时目光闪烁起来，特殊的感应波动下，位于更北的世界起源之树内，梦幻迷迷糊糊清醒过来，似乎是察觉芽衣与恭平的出现。

身影一闪，梦幻光芒一闪，变化为一只小拉达，吱吱地奔出起源之树，前往罗塔街方向。

第一百零八章 君主蛇实力

炎武王的意志力并不是那么脆弱，会轻而易举被爆裂拳晕眩效果牵着鼻子走。

当初对战分析时，针对怪力的手段，恭平希望炎武王诱敌深入，让怪力错以为炎武王不堪重负，被怪力的爆裂拳压制到无法反抗地步，最终使用必杀一击。

战场上，只见炎武王电火能量释放连续释放，苦苦支撑，本身的体力在最初几下后已是告竭，一步步后退着。

精灵球内的君主蛇露出担忧目光，炎武王喜欢近身作战，而怪力这种风格又死死压制炎武王，根本无力反制，除非使用那个几乎同归于尽技能。

一声又一声爆裂拳中，怪力疯狂进击，打得炎武王双臂开始疼痛，压制得他渐渐有透不过气来的感觉。多次蓄能焰袭后，炎武王速度虽提升很快，但怪力的疯狂爆裂拳，让炎武王摇摇欲坠。

何等猛烈的疯狂进攻！

炎武王胸口憋闷，即将无力招架，而这个时候，怪力往后撤了一步，旋即反弹往前，双臂借助前冲之势，炮拳齐打，将力量发挥到顶峰，要将炎武王掀翻于这一击！

以势压人，一力降十会！

恭平与芽衣似乎察觉到什么，两人同时目光投向一个方位，其中芽衣做出最后判断：“炎武王就是现在……使用双刃头锤！”

似乎是听到了芽衣呼唤，炎武王目光坚定，刹那间全身滚猛地爆发，滂湃之势似乎能撕碎他的五脏六腑，逼得化为一团狂暴火光，死死扑向正使用爆裂拳而来的怪力！

双刃头锤，拼命使出浑身力气，向对手进行头锤攻击。自己也会受到非常大的伤害。这一招在近距离作战下效果更为出色。

两败俱伤的招式，是炎武王最后的手段，在克服了晕眩下全力反击。

强烈的头槌与怪力四拳互相交错在一起，伴随着一阵巨大能量冲击过后，炎武王与怪力同时倒地失去了战斗力！

时隔多年第一次战斗，芽衣与炎武王非常努力，可以将经验丰富白茉莉与那只怪力两败俱伤，这样成果已很厉害了。

能够与自己几乎同时想到关键点命令，芽衣的训练家天赋果然还是很厉害。

比起其他人，白茉莉更为诧异芽衣手上精灵作战风格，这样类似热血少年的作战风格，就这样体现在眼前这位娇滴滴女孩子身上。

一般性女性训练家战斗风格，与训练家外表还是颇为接近，长相柔和的淑女，作战时候精灵大部分都喜欢使用华丽的远程技能，很少会进行凶悍一对一作战。

白茉莉馆主虽然推崇波导勇者，但她更希望自己的路卡利欧与恭平那只一样，走的是特殊进攻路线。

不过很可惜，大部分情况下，路卡利欧对于远程特殊攻击的悟性并不高。

对了，她是沙暴天王带出来训练家，一样的刚硬！

景子心中推测，说不定这只炎武王最初还是恭平精灵，所以才会那么疯狂与极端作战。

不得不说景子倒也没有猜错……

“炎武王，并不是传统初始精灵的特性啊。”

艾琳女王虽然不太善于战斗，但也是见多识广，炎武王刚刚表现出来特性，显然不是猛火，而是另外一种隐藏的特性舍身！

炎武王训练早在当初恭平还是新人训练家时候就已成型，蓄能焰袭提升速度配合狂电伏特电火作战，而双刃头锤是最后极端手段。

至于三只精灵特性问题，是因为它们是第一批合众地区新人培育精灵里特殊品种，是用于测试与计算训练家在使用非传统御三家特性一个研究项目。

准确来说是合众地区独有梦境研究所提出，与当地研究机构合作开发工程，

所以恭平，修，芽衣三只初始精灵特性，并非一般激流，茂盛，猛火，而是拥有隐藏特性的三只精灵。

有着舍身特性的炎武王，在使用这种拥有反伤类技能时，威力会提升很多，因此最后一击双刃头锤破坏力惊人。

第一轮两败俱伤，然而第二轮决胜局，白茉莉绝不允许自己还有失败，手上精灵球投射而出刹那，路卡利欧蔚然屹立在场上。

望着对面的路卡利欧，芽衣没有任何犹豫，派出了自己第二只精灵：“去吧，君主蛇！”

长形蛇状浅绿色身躯，和进化前的藤藤蛇或青藤蛇不同，进化后的君主蛇失去了四肢，但尾巴末端附近长出了三片深绿色的叶子。

身上有着黄色的花纹，如同皇家的高贵纹路一般。而脖子附近的两个卷开一样的叶藤，就像西装的领子袖口一样。这只精灵的眼睛是红色，给人一种高贵而又霸气的感觉。

看到君主蛇出场时，艾琳女王眼神都亮了起来，不得不说这一类精灵卖相，真的很合皇室胃口。

不过芽衣的君主蛇出场时，整个面容非常严肃，显示着这只尊贵高傲的精灵心情非常的不好。

很明显，炎武王的落败，让她颇为不爽，看向路卡利欧目光也非常不善，甚至隐约有点让人害怕，强如路卡利欧也不得不后退一步。

“路卡利欧，使用冷冻拳！”

君主蛇对上路卡利欧从属性来说非常不利，而路卡利欧率先发难，拳头上凝聚出一道寒流，随后冰光一闪，直扑君主蛇一侧，却见芽衣同时也下达命令：“飞叶风暴！”

刹那间，漫天飞叶从君主蛇周围扩散开来，化为一道强大的绿色风暴，纵使有着属性抵抗力的路卡利欧，在面对这股洪流时也不得不撤退数步。

恩？

刻意开场使用飞叶风暴？

白茉莉虽然出身高贵，但对于合众地区的三只御三家特性仅仅停留在最基础的茂盛之类，看见君主蛇出乎意料使用飞叶风暴，倒是让白茉莉露出不屑目光。

飞叶风暴使用过后，君主蛇的特殊攻击会大幅度下滑，新人训练家就是新人训练家，根本不了解这些技能便随便释放出来！

“路卡利欧，继续使用冷冻拳！”

只见路卡利欧脚步一踏，出现在君主蛇面前，然而出乎意料芽衣自顾自继续命令君主蛇继续：“我们这边也继续使用飞叶风暴！”

“没有用的，路卡利欧前进不要畏惧这股飞叶风暴。”

听到白茉莉的话，恭平终于忍不住开口：“还真是够傲慢的选择……”

“白茉莉大人认真起来后，是不会傲慢的。”

“事实上，她犯了致命错误……”

艾琳女王也是同样脸色不好看，刚刚她刻意提到炎武王特性并非传统御三家，白茉莉这个蠢女人竟然没听懂自己的话。

第一百零九章 最终战果

罗塔道馆内，恭平不再理会景子，而是继续看向战场方向，手上的笔记本迅速写出一段对于罗塔道馆馆主的评语。

起码对于特性理解有误，基础不扎实这一点是逃脱不了的，不管如何辩解，先前艾琳女王的提醒与白茉莉的高傲，形成了鲜明对比。

恭平敲打着笔记本，看向一侧的艾琳女王：“连续两次飞叶风暴，就算不了解君主蛇的隐藏特性，但难度一点警惕性都没有？”

“这点是白茉莉的失误。”

面对激烈战斗，艾琳女王满头大汗，似乎非常兴奋，显然这位女王也是颇为喜欢看对战的，起码她比白茉莉知识面更为广阔。

不过恭平的评语依旧非常不客气：“如果仅仅是因为对手可能是新人训练家就随便轻视，这份傲慢就是今日白茉莉最大失败。”

听着恭平与艾琳女王对话，景子有点头晕，似乎这个君主蛇的飞叶风暴连续使用不仅是昏招，反而是非常可怕的战术布置？

刹那间，飞叶风暴在半空中化为更为耀眼能量漩涡，比起先前的声势与威力更为可怕，路卡利欧踏入暴风中心，瞬间全身被气流卷起。

舞动的飞叶中，君主蛇周身光芒越来越强烈，仿佛自身能力在大幅度提升一般。

比起炎武王的舍身，君主蛇的隐藏特性为唱反调，这个特性在历史上名叫天邪鬼，对应原型是与岛国故事中出现的恶鬼。

传闻天邪鬼会模仿他人的外表或声音举止，或把人的言行举止变的相反，以藉此对人作乱。

而这个唱反调特性就是这样古怪，一般精灵在能力等级改变时，变化量会特殊反转，上升的能力变为下降，下降的能力变为上升。

一般精灵使用飞叶风暴后，是自身特殊攻击迅速下滑，但维度君主蛇这样的唱反调精灵，在使用飞叶风暴后反而越来越强大，特殊攻击宛如被强化一般。

这边是君主蛇最核心战术构建，依靠唱反调特性使用飞叶风暴，不仅能够制造强大的破坏力，还可以顺势快速提升自己特殊进攻。

性价比非常高的强化手段，可以让君主蛇实力提升飞速，纵使路卡利欧，也感受到君主蛇身上那股凌然气势。

高傲，霸道，君主蛇虽是雌性，但宛如女王一般让人畏惧。这与炎武王的憨厚老实完全不同性格。

狂暴的飞叶中，迅速燃烧出点点火花，被束缚其中的路卡利欧越来越痛苦，被迫后退躲避这些可怕的燃烧着火花的飞叶风暴。

怎么会燃烧起来？

白茉莉的迟钝，也让恭平无奈摇了摇头，这位女馆主的反应太迟钝了。

艾琳女王倒是反应很快，猛地一拍桌子：“那是觉醒力量，看起来君主蛇觉醒是火属性，这你都反应不过来？是不是要让我做这个道馆馆主？”

一声训斥，白茉莉脸色一僵，她没想到平时温文尔雅的女王，为什么今日脾气性格大变，对自己不再毕恭毕敬了。

过去白茉莉可是皇室名人，掌握着皇家学院这个照片，就连皇室也年捏着鼻子投入资金进去，平日艾琳女王看见她也是非常客气。

芽衣的君主蛇觉醒力量为火属性，虽然威力并不大，但在两次飞叶风暴提升四个阶段的特殊进攻后，普通的觉醒力量火属性，也爆发出骇人威力。

燃烧的飞叶，化为一道炙热能量风暴，瞬间引爆整个场上局面，君主蛇周围化为无数火焰洪流，直扑路卡利欧所在方位。

烈焰冲击，路卡利欧不断后退回避，然而君主蛇岂会那么简单就结束，全身被气流携带的君主蛇，全身嗖的一身高速旋转驶来。

狂暴的尾巴猛地一扫，路卡利欧凝聚波导弹准备抵挡，却见漫天燃烧飞叶同时落下，瞬间包裹着路卡利欧。

“白茉莉，你在发呆吗！你的指令呢！”

“我……”

将路卡利欧团团包围束缚，随着君主蛇全身力量释放开来，伴随着轰然一声，路卡利欧被火光吞噬，最终缓缓倒地失去了战斗力。

从始至终，君主蛇都抬着骄傲头颅，看着落败者战败。

“怎么可能！”

白茉莉不可置信看着眼前这一幕，这只君主蛇竟然有这样实力，景子见状叹了一口气：“比赛结束，胜利者为芽衣！”

获得胜利，芽衣欢呼一声，与君主蛇拥抱在一起，显然取得一家道馆胜利，让芽衣信心倍增。

就在恭平准备起身时，窗外一道身影一闪而过，引起了恭平的注意。

那是……梦幻……

斯达奇岛，经过几天的培训，恶念队成员从先前三十多个人发展到五十个多人，其中有不少是当地小混混加入其中。

过去的斯达奇岛，是一个橘子群岛里不起眼小岛，而如今随着恶念队加入建设，整个岛上的经济各方面都得到改善，当地居民因此从一开始排斥恶念队，到现在也开始接受。

不过唯一无法忍受是，每一个恶念队成员都必须佩带一张特制面具。

普通成员戴的是拉达面具，高级干部也就是三将军戴的是怪力面具，唯独在孤门面前，出现是非常可爱的妙蛙种子与杰尼龟面具。

孤门拿起一张微妙微翘的杰尼龟面具：“我现在确定了，当初那张皮卡丘面具真是你的手艺，不过让人戴上这种面具，还真是让人无法忍受。”

并不理会孤门抱怨，永梦非常随意躺下，望着远方的巨型石像：“戴上面具，可以增加神秘感，给人一种捉摸不透的感觉，要知道未知才是最可怕的。”

这座石像，是永梦刻意让人搬过来，然而让恶念队成员开始雕刻他的石像。

“让人雕刻你模样，你想做什么？”

“当然是为了留下传说，不把这个石像搞得神秘点，加上一些道具配置装饰，这样数百年后，说不定这座岛屿会成为新的神秘区域，让不少冒险者进行探索。”

感情就是为了忽悠人吗？

“接下来呢？”

“在石像周围设置各种机关，将这些人全部杀死。”

看着永梦非常理所当然叙述着自己计划，孤门无奈叹了一口气：“你还真是一个让人害怕的怪物。”

并不在意孤门的话，永梦拿起一支笔，将各种安排计划记录下来：“那是当然，所以没有你的牵制，我真的会疯狂暴躁到毁灭这个世界的。”

第一百一十章 梦幻再现

梦幻的出现，让恭平体内基因之楔有所感应，然而一侧芽衣却并未有共鸣情况，显然梦幻的出现，针对仅仅是恭平本身。

仿佛是察觉到恭平目光，梦幻非常卖萌鼓了鼓掌，眨了眨眼后消失在窗外。

“可恶，我竟然输了……”

面对失败结局，白茉莉脸色惨白，拿起精灵球收回路卡利欧后，仿佛失去了全身力气一般，非常失魂落魄。

就在现场一片沉默时，艾琳女王变回本来面貌，非常优雅站起来鼓掌，随后潇洒走到大舞台前方，冷冷瞥了一眼白茉莉后，做出了自己的决断。

“考核战胜负已分，我就宣布有关罗塔道馆的整改，欧鲁德朗皇室全面接受，原罗塔道馆改为黄金学院，由景子负责管理照料，而白茉莉堂姐，接下来你就负责新道馆管理。”

平地一声雷，炸开了现场的气氛，很明显景子与白茉莉都没想到艾琳女王会是这样决断的。

对于女王的任命，景子眼中闪过一丝狂喜，但表面上还是非常淡然接受了这份新的任命，只留下这位发呆中的白茉莉馆主。

艾琳女王这一次的动作非常果断，宣布了道馆整改的事情，同时还让皇家学院死灰复燃，这位景子成为学院校长，负责日常工作。

事实上整个欧鲁德朗皇室名义下产业并不多，少数几个产业所创造财富，都用于填补罗塔道馆这个无底洞，因为罗塔道馆还肩负所谓皇家学院工作，整个日常开销全在白茉莉一个人手上掌握。

原本罗塔道馆巨额开销，本身就让皇室费用苦不堪言，在这样的背景下，艾琳女王事实上非常支持恭平对罗塔道馆进行下手的。

趁着白茉莉在芽衣面前大败，这位女王直接插手进行整改事情，这样直白的动作让恭平一下子明白，先前的仁厚的表现，全是为了今日道馆战结果。

这位艾琳女王，有点意思……

恭平原本方案里，挑战者还需要进行一定基础考试，通过者才可以进行挑战，但艾琳女王则决定在罗塔街的主干道右边，重建一座罗塔道馆。

新道馆的位置，艾琳女王早就替白茉莉小姐想好了。

失魂落魄的白茉莉突然反应过来：“可我记得，那里原来是一家酒吧……”

“既然面向大众，你又何必在意这些呢？没有这间酒吧，堂姐你如何养活自己？”

如何养活自己？

难道说……

景子走上前解释到：“既然罗塔道馆不再肩负皇家学院工作，那么自然不需要皇室出资扶持，毕竟先前皇家学院的资源消耗就已经很厉害了。”

艾琳女王从头到尾的表现，让恭平等人大开眼界同时，这位优雅的女王悠然离开，而景子扶着白茉莉起来后，也没有继续说什么，现场气氛一下子安静起来。

突然间，芽衣有了动作，只见她笔直走到白茉莉面前伸出手做出索取动作。

一下子脑子反应不过来的白茉莉看着芽衣模样有点困惑：“你……什么意思？”

看着眼前黯然的白茉莉，芽衣耐着性子说到：“罗塔道馆的徽章呢？这可是非常有纪念价值的战斗。”

这场道馆战自己全力以赴，最终打败眼前馆主，芽衣自然需要她把徽章拿出来才肯罢休。

“徽章……在这里……”

一枚造型精致的徽章从白茉莉手上翻出递给芽衣，只见她拿起这枚徽章，笑着与君主蛇抱在一起：“太好了，我拿到徽章了。”

走到芽衣边上的恭平，看着这枚徽章解释到：“罗塔徽章是定制的皇家勋章，今日过后罗塔道馆整改，新的徽章模样会肯定和过去不同，这枚徽章绝版了。”

整改后的罗塔道馆，就是普通的道馆，皇室不可能再把皇家勋章作为徽章使用，所以这枚徽章非常稀有。

说到这里，恭平让芽衣收回精灵球：“走吧，接下来是罗塔街自己内部的事情了。”

既然艾琳女王代表整个罗塔街接受道馆整改方案，那么这件事也算告一段落，两人走在街头上，看着芽衣不怎么说话，恭平打破沉默询问：“为什么不说话？”

“还是觉得不舒服。”

“恩？”

芽衣拿着手上这枚造型精美的徽章，情绪却是比较低沉：“为什么一定要在这场战斗中掺杂其他东西，很奇怪，明明是一场道馆战，非要变得那么复杂。”

芽衣并不是笨蛋，最后艾琳女王，景子，白茉莉三方反应，都预示着这场道馆战背后牵扯是整个罗塔街高层的斗争风暴。

这让芽衣有点不爽，难道这算是被利用了？自己明明就是想好好进行一场道馆战，为什么会变成这样？

恭平没想到芽衣烦心是这个，迅速从街头一侧饮料店购买了一杯饮料递给芽衣后：“但你打败罗塔道馆是真实的，炎武王与君主蛇的努力奋战也不是虚幻的。”

早已习惯联盟内部勾心斗角的恭平，对于这些事向来豁达，只要自己做的事问心无愧，有益于大部分民众，那他便不会后悔。

面对眼前这位联盟天王的开导，芽衣只有闷闷点了点头，喝着他递过来饮料，至于味道，反正他给的东西肯定自己会喜欢不会错。

不过恭平准备继续说什么，体内基因之楔再度有了感应，然而芽衣却是毫无反应，恭平转身望去，只见一只小巧可爱的负电拍拍正望着自己。

“咦，这只负电拍拍好可爱，而且还直勾勾看着你。”

与自己的负电拍拍几乎一模一样，但恭平仔细观察就会发现眼前负电拍拍的眼神充满了灵性，比起一般精灵来说，它非常与众不同。

比起芽衣这边调侃，恭平内心有数，这只负电拍拍实际上是梦幻变得。

仿佛是察觉恭平的心思，眼前负电拍拍笑着打滚两下，然后咪吱一声，身上闪烁出电光，迅速逃离现场。

距离精灵中心大门也就一百多米，恭平似乎觉得有点不对劲，转身看向芽衣：“芽衣，你先回精灵中心，我还事情要处理。”

“别欺负那只负电拍拍……”

芽衣看见恭平跃跃欲试模样，她还以为恭平又准备收服这只小家伙了。

看起来很喜欢萌系精灵的，不过都有负电拍拍了还需要再收服一只？

第一十一章 世界起源之树

梦幻所变的负电拍拍行动速度很快，穿梭在这座城市里非常来去自如，显示着它对于这座城市熟悉度。

仅仅几个眼神，恭平很确定这只梦幻就是上次银华市所见那只，由于梦幻移动速度很快，恭平不得不开启悬浮背包，快速移动游走追逐梦幻。

不知不觉，梦幻早已跑出罗塔街，向着北方山脉更深区域进入。

关东更北的区域，是一片荒无人迹冰雪山脉，而且山脉覆盖面积极大，除了罗塔街与少数几个城市外，几乎是罕无人烟的荒凉之地。

但自古以来传说记载，欧鲁德朗大陆时代，更北这片区域，并非荒无人迹，相反还有不少强大部落，这些被称之为蛮族的存在，曾是欧鲁德朗皇室北方边境上最大对手。

当初与欧鲁德朗皇室对立的那些北方势力，在波导勇者故事后，彻底消失在历史舞台，唯留世界起源之树的传说。

抬头望去，漫天冰雪中，出现一座巨型结晶树，强大生命能量，让冰雪中这片小世界生机盎然。

世界起源之树？

恭平愣住同时，眼前结晶能量闪烁，顿时金色光芒闪烁中，化为一只金色拟态精灵。

身影一闪，以极快速度攻向恭平，却见巨沼怪不知何时出现，单拳挡住了金色拟态精灵进攻。

作为恭平最信任伙伴，巨沼怪的出现是精灵球自动触发，速度比梦境系统还要快。

眼见巨沼怪出现，金色拟态精灵制造出无数金色光球射出，化为漫天光芒万丈。

攀瀑水流爆发而出，只见巨沼怪身影一闪，周围携带狂暴气浪扫荡而出，瞬间粉碎了这些金色光球后，巨沼怪直扑拟态金色精灵。

双方招式在半空中强势对决，瞬间引爆整个起源之树。短暂片刻的交锋过后，一切变得安静起来。

片刻之后，金色拟态精灵消失不见，化为结晶能量溃散开来，而巨沼怪则返回精灵球内。

快不眨眼的战斗，足以说明恭平的实战反应速度，梦幻再度变成的负电拍拍出现，看向恭平目光也变得颇为有趣。

“这算是考验吗？”

梦幻非常懒散不理恭平，反而兴致勃勃看向恭平腰部精灵球。

精灵球光芒闪烁过后，正电拍拍，负电拍拍同时出现。

看见周围有两个负电拍拍，正电拍拍有点不知所措，然而蓝色的两只负电拍拍却同时用自己两侧脸颊亲昵蹭上去，三只小家伙一下子叽叽喳喳活跃起来。

梦幻带着两只拍拍，一起前往起源之树深处，整个过程中梦幻还取出各种外面不常见的特殊树果，递给恭平与他的精灵食用。

好吃……

一口清脆的白桦果食下，恭平先前一天的疲惫与紧张都消失不见，察觉这些水果口感不错，恭平迅速将一部分放入自己包裹里。

看到这一幕，梦幻咯咯笑了起来，然后做出一个打哈欠表情，表示自己有点困了，想继续睡觉。

恭平倒是不介意梦幻这样随意性格，而是笑了笑：“那我明天再过来吧。”

见梦幻没有反对意思，恭平收回两只拍拍，带着一堆水果先行离开起源之树。

当天晚上，当芽衣看着恭平拿着一堆水果出现后，满脸不可思议：“你不是去找负电拍拍玩耍吗？怎么变成出去采摘水果了？”

“负电拍拍带我过去采摘的，非常新鲜，你试一下。”

拿起一个紫色葡萄模样的水果串，芽衣非常疑惑这个水果的口感，因为都是一些自己没见过的水果：“这是水果吗……好吃！”

那种新鲜脆爽感觉，让芽衣双眼露出幸福目光，然后丝毫不顾恭平在一旁，拿起这些水果大口大口吃起来。

与过去相比，芽衣胃口变得很大，过去的芽衣虽然贪吃，但胃口并不大，而现在芽衣因身体伤势关系，必须要补充大量食物，当然恭平并不介意芽衣这个吃相，虽然的确有点可怕。

简直就是一个女版路飞……营养全供给那两团大的了。

片刻之后，看着桌上水果全部被解决，芽衣一下子满脸通红起来：“抱歉，忘记给你留点。”

“没事，待会儿你好好休息，明天我还需要前往北方几座城市执行任务，所以你明早先行返回红莲岛。”

芽衣轻轻点了点头：“这几天罗塔街的旅行很愉快，这样吧，晚上我帮你做一顿晚餐怎么样？弥补刚刚水果的损失？”

听到芽衣要给自己做饭，恭平有点犹豫，因为他不确定这顿饭做好以后，自己能吃到多少，毕竟芽衣胃口摆在那里：“好……”

“那就麻烦帮我去买点食材吧。”

看着恭平就这样直接离开，芽衣扶额一下叫住恭平：“你就不问一下我需要买什么吗？”

“抱歉……”

“算了，你自己决定买什么吧，我看看自己能不能料理。”

一个小时后，当芽衣看到恭平买来各种各样食材，眼睛不由得一亮：“这些东西，我应该都可以料理，你看起来很会买东西啊。”

精灵中心内本身就有小灶，可以让训练家自行做饭，看着芽衣与炎武王，君主蛇忙里忙外，恭平事实上心情很好，起码这一次罗塔街的约会非常顺利。

芽衣哼着小调，将一份份料理递上桌，恭平二话不说大口吞咽起来，没有多余废话，仿佛饿死鬼一般，将芽衣做的饭菜全部吃下。

“唉？我做的那么好吃吗？”

“不是……怕你刚刚还没吃饱。”

第二天一早，亲自送芽衣上机场的恭平，望着远去的航班，恭平深吸一口气，转身前往起源之树。

来到昨天的位置，恭平意外发现入口好像与之前不一样，显然起源之树事实上每次具体位置都会进行调整与改变。

“梦幻！”

随着恭平呼唤，只见远方梦幻探头探脑出现后，轻轻点了点头，随后恭平周围空间迅速一转，起源之树核心内部赫然出现在面前。

漫天结晶能量环绕下，一枚巨型结晶缓缓从地面上生长开来，刹那间，庞大的光芒照射下，瞬间引动恭平体内基因之楔力量。

位于核心的能量，发生了特殊变异，化为更为耀眼的金色能量。特殊时间之花绽放，出现在恭平眼前历史投影，是一个熟悉的身影。

芽衣！

时间之花……历史投影！

同时位于合众地区的酋雷姆目光一冷，周围寒气瞬间爆发开来，让正闭目养神的修吓了一跳：“哇，酋雷姆，你没事发什么火？”

回应修的，是酋雷姆无声无息的鄙视。

很明显，酋雷姆懒得搭理修这个笨蛋，在这里修行至今，一点突破都没。

第一百一十二章 过去

世界起源之树的时空之花面前，历史的投影赫然爆发，无数光影汇聚下，过去的一幕幕画面，投放在恭平的面前。

三角石板能量解放，瞬间突破时空界限，在丰缘古老祭坛上开启时空通道，神都遗迹首次展现在世人面前。

漫天烈焰下，燃烧着强大火焰九尾与炎武王吐出一道炙热光芒，而下方君主蛇配合天气作战，释放出强大的阳光烈焰，横扫眼前鬼系大军。

光明酋雷姆同时喷出骇人的高温光束，却见神谷永梦眼神淡漠，三道诡异身影环绕周身，形成他最强的鬼系三角防御阵型。

爆裂的光束中，芽衣这边形势越来越恶劣，鬼系军团数量仿佛源源不断，恶念队三将军从三个方位准备夹击。

神谷永梦的恶念队与芽衣大战，仿佛是勾起恭平多年前的记忆。

淡蓝色光芒闪烁在芽衣胸口，显然当时恭平离开前去封印后，芽衣战斗中觉醒了波导之力。

历史中，有一些人能感觉波导还有控制它的力量，这些人被称为波导使者，到处漫游来做善事，把自己的专业招式传递给拥有波导的人。

最著名的波导使者是亚伦，学徒为路卡利欧，因为牺牲自己的生命来阻止包围世界初始之树的战斗，而眼下这个时代的波导使者是亚玄，与先祖亚伦一样，掌握着波导之力。

芽衣觉醒的波导之力，与原著小智一样在最危险时刻突破极限。

狂暴的能量肆虐在整个神都遗迹上，三角石板能量催动下，引起起源之树里梦幻注意力。随之能量虫洞开启，变成固拉多的梦幻，与光明酋雷姆一起参战。

随着梦幻参战，芽衣这边局势瞬间好转，依靠酋雷姆与梦幻两只传说中精灵力量，逐渐压制永梦的大军。

“化为最华丽的死亡火焰吧。”

神谷永梦最后一击，漫天火光化为巨型火虫，以毁灭一切姿态降临这片大地，如此恐怖的爆发力，纵使之后在亚细亚海战中都未见过永梦释放的力量。

由于屏障画面并不是完全过程，因此恭平看清楚神谷永梦最后这一击到底是什么精灵催动。

双方力量冲击在一起，引动整个丰缘地区天气变化，而最后时刻，特殊的光芒照耀在这片区域。

恭平开启封印，狂暴的时空能量乱流中，芽衣来不及脱离，被神谷永梦黑暗火焰束缚下一同卷入封印中……

危急时刻，从固拉多变回本体的梦幻，周围环绕出强大光芒，照耀住芽衣。光明酋雷姆同样射出一道骇然光波，刺穿时空屏障。

“梦幻……抱歉，差点连累你。”

依靠两只精灵来到起源之树内，芽衣大口喘着气感谢到，梦幻对此摇了摇头。

虽然觉醒了波导之力，但芽衣与过去的亚伦一样，都到了油尽灯枯的地步，全身开始一点点虚化起来，望着自己逐渐消散身体，芽衣咳嗽数声。

“虽然很不甘心，但还是想说一句，恭平，我要失约了，没法与你一起继续变强了。”

看见这一幕的恭平握紧了拳头，脸色虽不变，但眼中那份悲恸，依然存在。

为了避免芽衣消失，梦幻出现在其面前，催动了特殊的治疗能量，与原著剧场版相同的淡蓝色治愈能量，照耀在芽衣身上。

不断虚化的身躯，象征着芽衣生命力急速流逝，面对伤势越来越恶化，梦幻却是不愿放弃，所幸一旁的酋雷姆终于出手了，吐出一道极寒冷冻光芒，瞬间冻结芽衣全身。

独特冻结冰封力量，让芽衣身躯不再虚化消散，同时梦幻将她的记忆与波导之力，封印在世界起源之树内。

稳固身躯，记忆与波导之力抽取，两手准备下确保芽衣的安全。

时间之花投影消失，后面事情恭平便一清二楚了，冰封一年的芽衣，身体彻底被稳固后，梦幻将其放置在人类世界里生活，帮助她一点点回归正常人类世界生活。

唯一无法处理的，便是封印的这份记忆与波导之力，很明显梦幻尝试过几次激活芽衣记忆，然而却是每次都引起芽衣身体巨大痛处。

无奈之下的梦幻，只有将沙鳞果的粉末，洒在君主蛇身上，一旦芽衣出现头痛难受情况，就用沙鳞果芳香进行压制芽衣症状。

原来如此，当初梦幻银华市给的沙鳞果，真正意图在这……

依靠基因之楔打开的金色光柱，便是芽衣一部分的生命能量与灵魂，里面包含了她过去一切。

前因后果说明后，梦幻轻声呼喊一声，瞬间起源之树内的庞大光芒融合酋雷姆的力量，化为强烈光束，照射在恭平手上的结晶。

这枚结晶，并不是简单的时间之花，更是衔接现在与过去两个芽衣唯一的枢纽。

金色光芒照耀下，眼前结晶开始产生变化，化为金色六角结晶，闪烁着金色光芒，让这枚结晶宛如一枚尊贵的金色钻石一般，华丽至极。

握住这枚金色六角钻石，恭平感受着里面力量，整个人意外的祥和与宁静，这是属于芽衣的记忆与过去一切……

基因之楔的印记再度启动，顿时恭平双眼投射出独特金色光华，周围事物的一举一动，变化的更为清晰。

我竟然精神力提升了？

一直以来，恭平的精神力都非常薄弱，很难开发出强大念力，然而依靠基因之楔与芽衣留下的波导之力，竟激发出恭平体内潜力，让他掌握了微量念力。

“梦幻，真的很感谢你，如果不是你与酋雷姆……”

面对恭平的感谢，梦幻咪吱一声摇了摇头，随后迅速摆了摆身体，表示这些事情别在意。

灵性十足的梦幻，对于恭平与芽衣这样纯粹人类，本身就充满了好感。

昔日恭平在关东地区短暂前往旅途过程中，体内基因之楔产生反应，经过确认后，判断芽衣可能出现在关东后，恭平义无保留选择留在关东，期间梦幻多次催动芽衣体内基因之楔引导也不无关系。

银华市那一次见面，梦幻交付沙鳞果的用意也在这。

起源之树的意外收获后，就在恭平准备离开时，世界起源之树外围，产生了巨大轰鸣声。很明显起源之树外围，出现了大量入侵者。

“是火箭队！”

恭平握住金色钻石，同时双眼念力努力透视外面情况，当他看见大量身穿火箭队制服成员在行动后，顿时整个人脸色沉了下来。

第一百一十三章 固拉多

一直以来，北方蛮族虽然早已消失在历史舞台，但后代子嗣并未消失，相反他们进入南方大陆，在罗塔街附近几座城市定居下来，成为当地居民。

这些北方遗民虽融入联盟体系下生活，事实上他们并未放弃对梦幻与世界起源之树追求。

掌握梦幻与起源之树，就可以控制这个世界，成为真正主宰，再现过去荣光。

这是北方遗民的理想与愿望，为了这个目标，他们不惜加入火箭队，比起一般训练家，北方遗民的战斗素养更为强悍，因此坂木特意成立火箭队北方分部，便于管理整个北方遗民。

如此贫瘠的北方地带，要培养这样一只精锐部队，坂木也花费不少心思，投入大量资源。

最初超梦开发计划中，北方总部提供的各种文献资料以及梦幻基因，才让坂木造神计划完成，因此一直以来火箭队北方区域，都深得坂木信任。

原本这片区域探查，火箭队都是毫无线索，如今却因恭平出现，而导致火箭队北方总部锁定了这片区域，大量火箭队成员出动，准备向世界起源之树进发。

位于北方的巨型发电厂内，一位灰色头发中年男子，正一脸狂热看着地图上显示的起源之树位置。

“梦幻终于找到你了！”

作为北方总部的负责人，灰发男子全名山崎，是北方遗民中最强悍的男人，当初正是他坚持加入火箭队，才让北方遗民在这片地区再度活跃起来，虽然借着火箭队的身份。

但这些设备与支援，都是货真价实的，随着这次梦幻行踪确认，山崎的野心终于膨胀开来，不等坂木的命令，便下达北方火箭队全面动员。

整个北方火箭队总部一共有三十四座基地，每个基地都有不等小型团队驻留，全力以赴的北方火箭队，引起关东联盟的全面注意。

西鲁夫集团内，坂木与几位高层正协商有关下一步橘子群岛开发计划时，意外接到消息后脸色也一变。

“那个区域，记得沙暴天王正好在那里进行罗塔道馆的考核。”

坂木暗叫不妙，火箭队大规模动作，联盟必须会有反应，而最近天王便是恭平，这下麻烦就大了，山崎那个家伙，到底在谋划什么？

坂木还没踏出办公室门口，这一次关东联盟反应迅速，立即下令罗塔街在内的六座城市当地道馆训练家，还有精灵中心驻留的搜查队，全面阻止火箭队的行动。

虽然不明白火箭队在搞什么事，但若青绝不允许在这样敏感时刻，火箭队出来闹事。

“大人，我们先头小队，似乎遭遇不明精灵袭击。”

“哦？”

山崎有点意外，没想到联盟训练家反应那么快，按理说现在只是在动员阶段，没想到他们已出手，又或者说起源之地那边存在着别的训练家插手？

“联盟培养的那群训练家真的很碍事，不过他们搞错一件事了，这里是北方，是我们北方军团的天下。”

在起源之树外围，尼多王，重甲暴龙配合作战，狂暴的碎石不断落下，砸中那些倒霉的火箭队成员，同时起源之树自动防护机制开启，无数能量拟态精灵出动，阻挡着火箭队前进。

不过虽然有些火箭队成员被击倒，但任然还有不少火箭队成员正顽强狙击着恭平的几只地面系精灵。

超音蝠的超声波使用而出，试图干扰重甲暴龙的前进，却见远方的巨沼怪迅速吐出一道强力水枪，刹那间将超音蝠击飞出去数米远。

不过即使超音蝠倒下，但还会有其他精灵扑过来，一侧的巨钳螳螂射出无数子弹拳，迅速挡住这些疯狂的精灵，随后尼多王与重甲暴龙各自使用地震类技能，阻挡这些精灵前进。

悬浮在半空中妖火红狐，依靠感知念力衔接恭平各个方位精灵进行判断组织。

然而源源不断的精灵，以及各种类型的作战风格，让恭平也察觉到一丝棘手。

比起普通火箭队成员手段单一，这里的火箭队成员实力各方面都远胜过去自己遇到的。

火箭队这一次进攻非常强势，起码周围不少野生精灵都遭了秧，被驱逐赶走，甚至还有些被捕获然后立马被迫进行战斗，这让梦幻对于火箭队非常不满。

事实上新岛火箭队那次试验，本身就让梦幻对于火箭队这股势力感官很差，如今又遇到这群家伙肆意破坏起源之树外围环境，温和如梦幻也愤怒了。

恭平迅速捏了捏梦幻脸颊，示意它并不要生气，不得不说恭平饲育精灵手段很娴熟，梦幻被恭平一捏，瞬间脸红了起来，娇羞躲到恭平怀里不肯出来。

“梦幻，这次就麻烦你协助我了，能不能再次变成固拉多？”

掌握了最简单念力，恭平与梦幻交流变得顺畅很多，而梦幻从恭平怀里探出脑袋点了点头，随后全身升空释放出耀眼光芒，逐渐变化为一只巨型的精灵。

这只梦幻的变身技能，是可以根据记住的人或者精灵，完美复制模仿下来，原著剧场版里甚至直接变成凤王。

比起百变怪来说，梦幻的变身操控能力更为强大，起码一些传说中精灵就算百变怪遭遇到，要想完美变身复制几乎不可能，七夕许愿剧场版就是最好例子。

但梦幻的天赋……虽然不怎么喜欢修行战斗，但梦幻却掌握着最完美的天赋，并记忆下来这些精灵能力与招式。

光芒消散，一头恐龙的巨型怪物屹立在大地上，全身被红色片状具有护甲作用的皮肤包裹。其身体的暗面呈现灰色，大型的尖刺从头部、躯干和尾部伸出，给人一种凶悍感受。

固拉多的每只手都长有四个爪子，四个推土机般的齿在其尾部末端翘起，每只足长有三个爪子，足底有灰色标记。固拉多皮肤的接缝内也长有蓝色的尖刺，在固拉多积蓄力量时能被看到。

如此体型巨大精灵，引起不少火箭队成员注意，先前分散排布开始聚集，这时妖火红狐操控的念力鬼火迅速浮现，将这些火箭队成员晕眩过去。

解决了这批先锋入侵的火箭队，但后续火箭队下一波人马还会来到，与其在这里等待火箭队包围，恭平决定先发制人，直接摧毁火箭队的北方总部。

一时间，整个大地都在颤抖，瞬间耀眼光芒照射在整个北方荒凉大陆，变为固拉多的梦幻，在恭平指挥下，直接冲向火箭队北方基地的总部。

狂暴的身影，携带霸道的力量，梦幻变成的固拉多，以一种惊世骇俗的姿态，出现在大地之上！

第一百一十四章 断崖之剑

巨型固拉多战栗在大地，引起现场一片混乱，火箭队不少成员看见如此可怕的精灵，不由得露出害怕神色，一部分成员在山崎命令下前往阻击固拉多，却被产生滚滚火焰轰退。

面对不少火箭队的训练家与精灵被击倒，而巨型监控器下，山崎露出意外神色：“这是固拉多？还是梦幻使用变身变化而成的？”

梦幻的变身技能，火箭队过去略有耳闻，但直接变成传说中精灵固拉多，梦幻的变身要不要那么可怕？

大部分火箭队成员并不确定倒是怎么一回事，监控画面里显示，固拉多产生的巨型岩浆与毁灭性光芒，仿佛真的如同传说中精灵固拉多亲临一般，让人不寒而栗。

唯独山崎却认定那是梦幻变化的，作为北方遗民的他，一直以来都坚持掌握梦幻与起源之树就掌握全世界理念！

就在此时，来自火箭队总部的通讯画面开启，坂木脸色铁青看着山崎。

“随便动员整个火箭队北方总部，山崎你想做什么？”

山崎面对眼前火箭队首领坂木，没有任何尊重神色，则自顾自解释：“梦幻与起源之树已被锁定，必须要加快时间动作。”

对于山崎的废话，坂木目光更阴沉：“你一直以来追逐梦幻与起源之树，我并不打算计较，但连带整个北方基地暴露，这件事就非常欠缺考虑，任何行动安排都不是这样直接操作的。”

“抱歉，但计划已启动了。”

面对坂木愤怒，山崎耸了耸肩，非常随意切断了通讯，然而迅速整理了一下自己手上精灵球，这位火箭队北方地区干部，决定亲自出手迎战梦幻。

“都走到这一步了，火箭队这层关系也不需要了。”

“坂木老大，看起来这个山崎很不卖你面子，这样我能理解为北方那群人叛乱了？”

总部办公室内，年轻的火箭队干部打着哈欠，拿起一份北方总部的资料情况，有点意外这几年火箭队在北方基地里投入资源与费用。

怪不得坂木老大会心疼了，用人不淑啊，摊上这群肌肉训练家，只想着梦幻扑上去的怪叔叔，难怪坂木老大有吐血的感觉。

“哼……”

看见坂木脸色依旧不愉，年轻人笑了笑：“不如派出武藏三人组前去阻止山崎吧？”

提到武藏三人组，坂木摇了摇头：“他们另有安排，必须盯着那个人的儿子。”

“那么你打算派谁去打扫残局？”

“暂时观望，沙暴天王那个难缠的性格，谁也不确定他要如何处理这件事。”

“疯狗天王嘛，只是没想到这一次是咬上我们火箭队了。”

火箭队北方总部的叛乱，几乎是坂木意料之外的变数，原先依靠恭平对神谷家，橘子群岛诸多势力打击，火箭队与西鲁夫集团在后面收拾残局，让火箭队势力壮大不少，但转眼间北方总部就叛乱了。

最关键是那个沙暴天王同样在北方，这下坂木可以感受到当初神谷家还有吉尔露太这些人无奈了。

庞大生物缓缓移动在大地上，不可一世的强大姿态，直接面对这一切的火箭队前线不少成员终于开始崩溃了。

比起自己摸索使用战斗方式的传说中精灵，依靠恭平指挥命令的固拉多，破坏力虽减少很多，但制造麻烦与震慑效果却是翻倍的。

传说中精灵释放技能都是随性而发，犹如最原始野兽，而如今梦幻变得固拉多，则使用喷火技能，沸腾的火焰与岩浆结合，几乎让火箭队精灵尚未接近便失去战斗力昏迷过去。

不少精灵集中在另外一个方向，准备使用远程技能对付梦幻时，恭平突然切换命令：使用断崖之剑！

刹那间，整个大地沸腾，漫天岩浆加持下的地面，凝聚成一把燃烧火焰的剑刃，在固拉多操控下，化为一道惊天剑刃落下。

毁灭一切的剑锋，瞬间切开整个大地，化为一道强烈红色痕迹，大部分精灵在这一击下被轰飞。

事实上这还是梦幻留手关系，如果热量全部爆发开来，那么这些训练家与精灵几乎没有一个可以生还。

然而断崖之剑并未攻势结束，显然发现前方是火箭队北方基地总部后，梦幻操控断崖之剑使用第二轮攻势，瞬间剑刃横扫而出，携带毁灭之力，至极轰出。

瞬间眼前基地被摧毁炸裂开来，不断的爆炸声响起中，只见一只双弹瓦斯快速冲出，周围携带漩涡气流滚来。

双弹瓦斯？

出乎意料的精灵，只见悬浮在半空中双弹瓦斯吞噬着周围一切，轻轻打了一个嗝，刹那间滚滚黑烟化为惊人的强烈火光冲击而来。

固拉多见状手上断崖之剑所化巨大火焰剑，迅速切割开来这股火光，然而双弹瓦斯在半空中，却是以一种巧妙移动速度进行回避。

同时双弹瓦斯周围喷气孔位置，喷出一枚小型果实，在双弹瓦斯吞下同时，双眼寒芒乍现，瞬间吸食周围岩浆热量，随后化为强烈火光射出，直接攻向固拉多。

毒系技能打嗝，只有在使用果实类后才可以触发的强大威力技能，属于生物暴饮暴食后产生反应，而山崎的双弹瓦斯还能将打嗝变为吸收一部分对方力量化为打嗝反击。

双弹瓦斯身上每一个喷气孔区域，都存储了一些特殊红色果实，作为实战的弹药用于打嗝。

红色烟雾环绕旋转，显然这只双弹瓦斯对于毒的控制运用，远胜一般同类，吸收这些烟雾岩浆，竟产生特殊的高温毒雾，随后双弹瓦斯猛然吐出。

面对强袭，固拉多第二次使用断崖之剑，瞬间大地再度切割开来，形成两层屏障，固拉多身躯缓缓上升同时，第二把巨型火焰剑刃握在手上，猛然一刀狂暴落下，轰然爆裂，震碎了双弹瓦斯进攻。

两把断崖之剑组成双刀流？

这只梦幻真是野生的吗？

就在双弹瓦斯准备上前继续干扰时，轰然一声爆裂，只见不知何时出现的巨钳螳螂，双刀强势斩下，强悍力量将双弹瓦斯身躯硬生生砸了下去。

打嗝的战术变化，虽然对于特殊进攻类有着出其不意效果，但面对纯粹近战的巨钳螳螂，双弹瓦斯只能用最传统的作战风格迎战。

一道大字爆吐出，却见巨钳螳螂周围剑舞气流闪过，瞬间震开火光，剑舞能量凝聚一点后，巨钳螳螂身影化为无数残影，高速移动下的它，进攻更为强势。

火光卷起，伴随着烟雾散去，位于战场中央的山崎眉头皱起：“这只巨钳螳螂……是联盟天王出现了。”

滚滚烟雾中，身披战斗庆典骑士礼服的恭平出现，整个人的目光中不带一丝感情波动。

“火箭队，准备接受制裁吧。”

仿佛是印证恭平的话，卖萌的梦幻变化为固拉多时，就显得非常恐怖，两把断崖之剑化为火焰剑刃，每一次斩击都携带强大火焰裂痕。

双刀剑客梦幻参上！

上架感言

明天就要上架了，在这里首先感谢各位读者支持还有星夜大大厚爱。

先说明一件事，明天中午十二点过后，五更爆发保底，为了这个五更我这周存稿码字码的头晕目眩的……第六更看情况而定。

好吧，开始唠嗑，虽然很想简单说几句，但比起一般人上架，我内心感慨还是比较感触的。

自己PM同人写了接近十年了，最初的起点同人没有签约上架福利，任何一位同人作者都是用爱发电，大家怀抱着各种对于PM喜爱而写书，直至工作以后，因各种原因而完结甚至进宫。

这个年代同人作者大部分都是这样，自己本人也是因此留下一堆没有填完的坑，所以也希望新读者可以稍微了解一下那个时代背景，并非我们没有责任心，而是那个时代的背景所注定。

任何一个开坑的作者，都是因为想写出一个自己心中的故事给大家看为目的，没有任何其他功利心思在这里，因为这是同人区，一个不存在签约上架的板块。

依稀记得第一次写火箭队时，那时给于我第一个支持的，便是PM文起点鼻祖的小天作者镜花，前辈在书评区给了不少建议，甚至在小天最新章节里给了我起点的第一次章推，这让我当时一个小小新萌很感动。

因为那是小天作者哎，那时候看PM那个没看过小天？我也是读书时候看他同人一直到最后进入大学的！

新人阶段写书时我认识了不少小伙伴，其中之一的朋友是写小次郎作者文峰，两个人同为PM爱好者一起写书一起在群里灌水的场景至今还记得，后来又有狗王与修身两位作者加入，回忆起那个学生时代自己，至今还是无比感慨。

渐渐地，好像他们都逐渐消失了，小天，红莲阿飞，小次郎，火箭新星等一堆作者都消失了，身边认识只有守护者与阿龙两本书作者还在努力，据说后来也消失了。

自己火箭队改版了三次，直到第三次彻底发现自己无法驾驭这本书后宣告烂尾，恩，烂尾以后绿红茶就直接把我火箭队的友情链接给撤了……你妹，虽然后来他补偿，换了我另外一本PM同人。

后来一段时间自己尝试各种风格PM同人文，都因各种理由没有坚持下去，尤其是工作以后，由于银行系统繁忙，更新彻底不稳定了，用爱发电到了无以为继地步。

之后的岁月里，我就全心投入特摄同人创作里，由于起点特摄同人一直太小众，所以即使深渊等书签约后，我都没有上架，更多原因是写特摄同人只是为了宣传特摄，宣传假面骑士。

这并非无用功，尤其是假面骑士深渊这本百万字小说完结后，我自己各方面能力得到磨练与提升，起码不会再怕写长篇小说了。

开坑沙暴天王，事实上也是一个巧合，十月底那一天，过去狗王作者腹黑和我聊天，说怀念那个我与文峰一起写书群里灌水的日子，他发现自己已经老了，从一个大学毕业的文艺青年，变成如今大肚便便的中年老板……

“那我再开一本坑，怀念一下过去如何？”

这就是沙暴天王最初由来，人设剧情精灵前期没有任何大纲，纯粹一本怀念自己过去的小说。

本书大纲实际完成是在与一树天王交流赛后开始，仔细观察就会发现，这个节点前后本书节奏感完全不同的，一些比较敏感话题也会模糊化处理。

非常怀念这十年的写书生涯，也非常怀念那些没有能和我一起走下去的那些写PM的小伙伴。

说到这里还是由衷感谢编辑与读者的支持，让沙暴天王走到了今天，星夜大大对我很好，虽然平时聊天不多，但该给的推荐星夜大大从不吝啬，甚至让这本书上了三江与强推，真的让我很感动，多谢大大的厚爱与提携！

说了一堆废话，也不知道自己在说啥，总之很开心可以上架，也希望大家可以多多订阅一下支持正版。

那么撤回正题，有关这本书的基本加更情况。

推荐每周结算一次，总数过一万大关，便可加更一更，然后每多两千推荐便加一更。

打赏方面不强求各位读者，但一周内如果累积打赏破20000，我也会加更一章，这些可以由版主开贴置顶书评区记录欠下。

收藏如果过两万后，每新增一千我也会加一更，上不封顶。

均订，月票成绩我心里没有一个衡量参考标准，但如果成绩不错，自然也会加更的，后续这两块的加更标准我会在上架后一个月书评区里贴出。

最后，我们明天中午十二点以后不见不散，希望大家多多支持PM同人，多多支持正版！

崛起之路

第一百十一五章 伪单核（1更，求订阅）

面对恭平的出现，山崎非常意外，他甚至不清楚，为什么梦幻所变固拉多会与恭平一起出战。

对于梦幻的执着，让山崎非常在乎这件事，区区一个普通人类，为什么会得到梦幻青睐？

握住手上的通讯器，这位北方总部负责人脸色难看：“为什么梦幻会选择你？”

“这个问题，我拒绝回答。”

恭平并不想与山崎多废话，起源之树拥有特殊空间转移能力，只要给于足够时间，就可以让梦幻与起源之树再度隐藏起来。

双弹瓦斯先前被巨钳螳螂缠住，正无法脱身时，高空中赫然落下一条巨大蛇影，双牙燃烧着强大火光扑来，巨钳螳螂见状顺势抽身回避开来。

然而这条阿伯怪并未结束攻击，以非常快游走速度袭来，巨钳螳螂周围红色光芒不断轰出，却见阿伯怪迅速脱皮后，身躯一点点脱变开来，同时无数毒液喷洒而出。

强烈的刺鼻气味，让恭平脸色皱起，对手的阿伯怪身体素养外表看就非常强悍，因此他并未选择让钢属性精灵直接硬抗，而是选择退让。

“避开！”

这一决定，是恭平多年战斗养成的直觉，虽不清楚阿伯怪吐出是什么，但绝不会因为属性上优势而忽略每一招背后杀机，毒液滴落在地上，不断侵蚀地面上，散发出恶臭味道。

漫天恶臭味道漂浮而出，而山崎神色阴冷，显然对于恭平并未上当事情耿耿于怀。

不愧是联盟天王，作战经验丰富无比，不会因为自己一个看似失误错误估计属性问题而上当，而是选择小心躲避阿伯怪可能隐藏手段。

“这是阿伯怪的胃液吧。”

阿伯怪的胃液，可以暂时让对手特性失效，即使是钢系精灵面对这一招时，依然会中招。这也是山崎刚刚有恃无恐的原因。

自己手段被看出，山崎笑了笑：“还真是博学，联盟的天王。”

一般来说，阿伯怪这类毒系精灵是火箭队成员最爱饲养的，尤其是山崎这位毒系专家，将阿伯怪作为自身战斗核心精灵进行培育使用。

巨钳螳螂察觉到胃液带来威胁，身影瞬间一闪，无数红光凝聚成强烈风暴，直接砸向阿伯怪，却见这条毒蛇灵活一摆，竟在半空中划开一道火焰圆圈。

正当巨钳螳螂回避这团火圈时，阿伯怪吐出无数黑色烟雾弥漫而出，同时燃烧着地面上的胃液，与这些烟雾混合在一起。

组合技能形成，化为更为诡异毒雾，这股由胃液与黑雾组成毒雾，从各个方向蔓延开来。

黑雾，可以将场上全部战斗的精灵能量回归原点，先前多次剑舞的巨钳螳螂，周身回旋气流开始一点点散去，最终化为无形。

除了能力提升外，一旦这片区域内胃液产生的毒雾覆盖后，那么大部分精灵特性都会暂时性失去，这边是山崎将阿伯怪作为核心战术培养的存在。

毒雾覆盖下，固拉多的特性开始一点点失效，天空的烈阳一点点消散下去，随后巨钳螳螂的技师特性也失去效用，一时间战场陷入对山崎有利地步。

虽不是天王级战力，但凭这一手胃液扩散组合技能，山崎的实力非普通联盟高手可以拿下。

“这就是我的单核战术，专门为你们这些联盟天王而准备！”

恭平神色不变，面对诡异胃液毒雾，却没有任何畏惧，巨钳螳螂再度冲上去，与双弹瓦斯，阿伯怪厮杀在一起。

只见山崎的双弹瓦斯迅速翻滚旋转，漫天黑烟汇聚成一个巨大漩涡，随后猛烈喷洒而出，巨钳螳螂一钳砸向地面上，卷起无数碎石，迅速挡住烟雾袭击。

没有剑舞气流，巨钳螳螂一样有自己战斗防御方式。

两道身影一闪，从两侧袭来，巨钳螳螂面对围攻，双钳爆发出强悍力量，硬生生一拳砸的阿伯怪生疼同时，转身轰出无数红光直接轰在双弹瓦斯身上。

就算失去了技师特性，巨钳螳螂还是巨钳螳螂，这股坚毅凶悍的作战风格不会发生任何变化。强悍如斯从不畏惧任何对手。

砰然一声剧烈爆炸中，烟雾被击溃，双弹瓦斯与阿伯怪被迫后退，却见扫荡其他区域火箭队的路卡利欧出现，与巨钳螳螂配合下，开启夹击模式。

外围的其他火箭队成员大部分都被扫荡差不多，如今只剩下这位北方干部头目还在抵抗。

山崎实力很强，如果今日不是因为恭平在起源之树内，否则梦幻与这片区域必然会遭到他们暗算毒手。

然而恭平的出现，加上梦幻配合作战，一下子扭曲了战局演变，火箭队几乎被一网打尽，这让山崎内心充满了各种焦躁与愤怒。

伴随着大局已定，半空中的妖火红狐，双手摆动间，鬼火定位锁定，坐标迅速切换，巨沼怪也加入战局中。

巨沼怪出现战场后，一击跺脚如火药炸开，全身水流鼓起，身体一弹，右手成拳，仿佛炮弹，在庞大力量推动下，空气中发出一阵刺耳之鸣。

比起巨钳螳螂与路卡利欧，巨沼怪战斗风格更为声势浩大！

攀瀑袭来，双弹瓦斯与阿伯怪竟同时被轰飞出去数米远，随后巨沼怪第二下跺脚震动而出，狂暴力量扩散开来，阿伯怪却是试图回避，然而巨沼怪强悍手臂一下子掐住阿伯怪，死死按在地上。

轰然一声跺脚，阿伯怪遭受重创，但随之化为脱皮离开战场。

面对联盟天王步步紧逼，山崎第三只毒系精灵末入蛾加入战局，双眼射出耀眼光芒，劈开眼前的障碍，耀眼光芒闪烁过后，巨沼怪被迫闪避开来。

但巨沼怪并未就这样退缩，相反在回避过程中，巨沼怪抬起了手臂，做劈拳下打之势，攀瀑竟在这一刻化作冰封，连蕴含着强大动能的浪潮也凝固在了半空。

一把巨大冰刃环绕在巨沼怪手上，强烈的寒气不断扩散开来，随后只见巨沼怪巨刀挥舞，在半空中划开一道疯狂的半圆漩涡进攻。

巨沼怪对于冷冻拳的运用变化非常强悍，冰光肆虐在半空中，掀起无尽光芒投射，山崎的末入蛾在耀眼冰光进攻中，竟多处遭受寒冰刺骨伤害，身体仿佛变得冻红。

“可恶，明明我也掌握了单核技巧”

“如果一个战术变化拓展就可以称之为单核，那么这世上单核太多了，天王也不值钱了。”

恭平冷漠的话语，犹如一股寒风，刺入山崎内心。

第一百一十六章 终结大地（2更，求订阅）

“黑雾，胃液扩散下的领域可以称之为战术，但远远称不上单核。”

恭平的话很轻，但却让山崎脸色瞬变：“你在胡说什么，难道你的精灵特性全部被抹去是假的？这样巧妙战术如何不能称之为单核？”

“战术精妙，却不能让其他精灵融入其中，你不觉得双弹瓦斯身体越来越沉重了吗？末入蛾也同样自身特性无法发挥出来了。”

单核战术在于互相配合作战，而不是像现在这样，双弹瓦斯浮游特性被压制，身体移动变得迟缓，末入蛾射出的光芒也会像先前那样威胁感十足。

这种单核永远是是伪单核，因为它战术根本无法做到增益全体地步。

“第二点原因，也是最关键原因。”

恭平说到这，冷冷注视着眼前阿伯怪：“因为作为核心它还不够强！”

一声不够强，轰然一声，巨钳螳螂从高空垂直落下，双钳化为强烈红色光芒，直扑阿伯怪！

阿伯怪迅速使用脱皮特性进行脱身，然而却见巨钳螳螂身影瞬闪，不断移动身躯中，产生强大漫天风刃气流随后狂暴射出。

凶悍风刃，宛如无形利刃，在瞬间切割开阿伯怪一侧伤口当下，无数风刃从各个方向包围着阿伯怪。

巨钳螳螂瞬间双钳抓住阿伯怪，猛烈地甩出去后，无数子弹拳爆发出红色光芒，不断砸在阿伯怪身上。

“巨钳螳螂虽然失去了技师特性，但一样可以轻易压制你阿伯怪揍。”

“可恶，双弹瓦斯前去阻止！”

再度吞下一枚果实的双弹瓦斯，口中打嗝毒系技能配合先前吸收黑烟轰向巨钳螳螂，后者回避同时，阿伯怪试图上前一口咬上，却见妖火红狐瞬间切换坐标，阿伯怪扑了一个空。

妖火红狐非常懒散，在半空中拿着树枝，山崎却是很快有了判断，命令双弹瓦斯快速袭来，显然是打算针对目前场上核心干扰手。

却见火莲绽放，狂暴的魔法火焰从妖火红狐周围迅速爆裂燃烧，让双弹瓦斯尚未接近，就被无数火光炸的头晕目眩。

“更何况，你以为这样的手段，就可以限制得了固拉多的力量吗？”

什么？

虽是被特殊的雾气包围，导致自身特性与强化被压制，但不代表会一直这样被动着。

逐渐习惯了这片雾气的固拉多，逐渐开始清醒了意识，看向下方山崎目光变得非常不友好。

为了避免起源之地遭受危机，变成固拉多的梦幻终于决定不再保留，整个起源之树内有所感应，无数结晶能量汇聚一点，变为模拟红色宝石光芒，穿破云霄迅速落在固拉多身上。

梦幻的存在历史非常悠久，据说它有着所有精灵遗传基因。因为可以随心所欲地隐形，因此很多人都认为它就是精灵始祖。

有关梦幻以及阿尔宙斯这些精灵传说争论至今还存在，但梦幻拥有全部精灵基因乃至人类基因这件事则是公认存在事实。

起源之树这只梦幻，在无数岁月里不断的观察人类世界，以及整个大自然世界。

关东，城都，丰缘，神奥，合众，卡洛斯，阿罗拉，菲雷，阿尔米亚等地区到处旅行的梦幻，事实上是一个见多识广的精灵。

比起游戏里的变身技能，梦幻在这个世界独特技能变身，等同于一个复制机器，可以将传说中精灵能力，特性，技能全部记录下来，并随时翻出作战使用。

原著剧场版中，梦幻则变为凤王到处旅行，也有时变成普通精灵潜入人类城市里。

大部分传说中精灵，梦幻在漫长岁月里都相遇过，可以说这只小小的身躯里，隐藏着非常可怕的潜力。

大量的阅历与积累下，事实上梦幻虽心思单纯不喜争斗，但不代表它战斗能力很弱，反而非常恐怖的存在。

起源之树的光芒沐浴下，让梦幻自身变身再度突破界限，吸收的庞大日光结晶能量，让眼前巨型固拉多身躯再度进行扭曲变化。

恭平的梦境系统开启，将除了妖火红狐外全部精灵收回在腰部。

“怎么可能……”

刹那间，整个大地崩毁，强烈高温笼罩在这片区域内，产生的强大光芒，仿佛要蒸发眼前一切。

一双让人不寒而栗可怕眼睛，从蒸汽里出现，注视着眼前这片大地。

传说中精灵固拉多进一步提升自身形态，天空阳光别的耀眼而又神圣，刹那间，无数毒雾被彻底驱散高温净化，没有一丝余地。

双弹瓦斯，阿伯怪，末入蛾都被强烈光芒照射下，几乎无法动弹中，山崎丢出一只毒刺水母，准备使用水枪阻挡，然而在这股浩瀚光芒中，任何水系技能都失去了意义。

“这就是真正的终结大地……”

此刻梦幻所化的原始回归固拉多，再度拥有了终结之地特性，在这个特性下，天气化为大日照，火属性威力提高，同时水属性彻底失效。

大日照天气是晴天的升级版，比起一般晴天来说，整个天空都仿佛被烤焦一般，宛如身处在熔岩地狱。

变为原始回归固拉多的梦幻，手上两把断崖之剑化为耀眼金色光芒，仿佛是真正烈阳所化兵器，携带强烈火光强势挥舞砍出。

这一套技能运用，是恭平与梦幻短暂交流后，为梦幻参考打造的组合技能，起码破坏力与拉风程度让梦幻非常满意。

万一以后还需要与其他讨厌家伙作战，可以再询问一下这个人类意见，下次可以尝试变成裂空座或者哲尔尼亚斯，问问他能不能帮自己想其他拉风作战方式。

仅仅一刀，强悍的刀痕，带着至极高温能量袭来，山崎与众多毒系精灵就这样直接面对这一击。

强光过后，所有精灵都失去了战斗力，只留下山崎一个人愣在那，他不可置信看着这一幕。

“这就是梦幻的实力，哈哈哈，果然你是最强的梦幻！”

山崎疯狂大笑起来，一直以来对于梦幻的追逐，曾让一部分北方遗民后代都充满了质疑，如今亲眼目睹了梦幻爆发出来可怕实力后，山崎突然觉得一切都值得了。

至少自己乃至于整个北方遗民先祖无数岁月以来的追求，并非无用功，掌握了梦幻，或许真的可以称霸这个世界！

“火箭队，你被捕了。”

而恭平不知何时出现，手上的手铐迅速抓住这位火箭队高层。整个过程中山崎并未反抗，而是看着变回本体梦幻背影，非常的痴迷与陶醉。

第一百一十七章 桧扇市的通讯（3更，求订阅）

桧扇市的精灵中心内，一位与芽衣长相有八分相似的妇女面带泪痕，望着通讯器对面恭平，情绪终于忍不住释放开来，泪水不住流下。

前段时间恭平联系多次没有找到芽衣母亲，无奈之下只有留下一封电子邮件，告知这位母亲，芽衣下落已确定。

事实上那时候，芽衣的母亲正在鹿子镇，与红豆杉博士进行一项特殊研究，因此并没有及时赶回桧扇市。

等她结束研究打开邮件后，立马联系了恭平，因此在恭平处理完火箭队事情后，便在罗塔街的精灵中心里与她联系上了。

大部分情况恭平都如实告诉了芽衣母亲，对于女儿现在状态，这位三十岁出头的女子眼角泪痕止不住留下。

“多谢你了恭平，如果不是这些年来你的坚持，我们也不会等到芽衣的消息。”

失踪多年，芽衣生死不明，让这位母亲包含痛苦与煎熬，处于失去至亲悲恸中。

而这个氛围中，也被桧扇市一部分其他训练家，认为是恭平连累害了芽衣失踪，修半只手残废，所以各种重伤恭平谣言四起。

这份谣言本身并没有太大市场，但随着恭平获得德文公司器重，在各个地区联盟成绩越来越好，最终成为联盟天王开始，在桧扇市当地，有关恭平抛弃芽衣与修说辞不绝于耳。

当初小鹿返回桧扇市，便是听到这些谣言后，认定恭平就是陷害芽衣的凶手。

至于恭平的母亲，则因无法忍受这些谣言，搬家去了鹿子镇，与好友红豆杉博士作为邻居。

恭平的父母过去都是红豆杉博士助手，在当初三只隐藏特性的御三家训练家挑选，其中一位就是恭平。而修的父亲曾是鹿子镇当地的道馆馆主。

红豆杉博士与恭平父母，芽衣母亲，都是一个科研团队里成员，关系是非常亲密的。

比起外人不理解，芽衣母亲非常信任恭平，认为恭平绝不会是那种传闻中抛弃芽衣的人。

对于这份信任，让恭平内心颇为感动，非常沉重点了点头：“放心吧伯母，在芽衣恢复记忆前，我会在关东地区好好照顾她的。”

“那就拜托你了。”

切断了与芽衣母亲电话通讯，恭平深吸一口气同时，带着大量逮捕的火箭队成员，交接给当地君莎小姐。

当地新闻与报纸连夜报道了火箭队北方总部被捕消息，联盟高层在嘉奖恭平同时，也暗自派人询问恭平有关起源之树问题。

对于这件事恭平说法很简单，根据菊子前辈要求，他前往罗塔道馆进行考核，外出修行过程中，遭遇火箭队大规模行动，因此才会出手阻止火箭队。

至于那只巨型固拉多，恭平并不清楚是否真是梦幻变得，但随后他反问联盟高层，假设梦幻变得固拉多，能够变成那种特殊形态吗？

联盟高层倒是一下子兴趣下降不少，或许还真是火箭队运气不太好，难得发现起源之树踪迹，出门不幸遇到联盟天王与来关东旅行的固拉多，一下子被一网打尽。

同样这件事引起丰缘地区的新闻媒体注意，固拉多出现在关东地区，这也是一件值得报道的趣闻。

至于恭平就充当了背景板，反正他嫉恶如仇，打击火箭队是正常的事情，根本不需要过多精力去报道。

起源之树趁着恭平打击火箭队这段时间，再度切换了入口区域位置，虽是无法再度查探，恭平的基因之楔似乎可以感应梦幻存在，因此双方联系并未切断。

梦幻离开之前，射出一道彩虹般光芒，融入到了恭平的基因之楔内。

显然梦幻使用起源之树力量，给于恭平的基因之楔进行力量调整过，让他与梦幻有着独特感应，与过去的酋雷姆一样，产生了特殊牵绊关联。

火箭队常磐总部，整个火箭队总部内一阵死寂，坂木大发雷霆在会上，将一堆东西砸了出去，不少部下脸色惨淡，不敢发言让坂木不爽。

会议结束，打开电视的坂木，脸色铁青看着新闻里被捕的山崎，手上杯子几乎被他捏碎：“这个废物！”

为了抓捕梦幻，调动自己火箭队整个北方兵力，结果出门就遇到联盟天王与路过的固拉多，导致全盘崩溃，火箭队经营多年的北方区域地盘全部被摧毁。

坂木如何不恼火，这个山崎纯粹就是一个二愣子，没事脑残做出这种送死的事情。

会议结束，单独留下的这位年轻人有点尴尬说到：“比起这个，老板你更应该考虑西鲁夫那边吧？”

火箭队大战略这一次被彻底破坏，而且来的那么突然，等同于神谷家布局开始至今一连串成果全部因山崎那个家伙变成了无用功。

这样一个微妙时候，年轻人并不想参与太多，但坂木态度确实非常微妙。

“如果不是他们有些人暗中捣鬼，山崎何至于野心膨胀到这一步？”

西鲁夫公司有些高层，与坂木并不是很对付，山崎这样肆无忌惮自然有所凭仗。

坂木揉了揉眼，拿起眼前的资料眉头皱起：“比起问责，北方总部的重建更为重要，这件事就交给你了，武田！”

“什么？”

从未想到坂木竟会让自己担任这个职位，要知道北方总部负责人地位等同于三干部，以及城都大干部比夏斯，这样的升职加薪好爽。

罗塔道馆内，就在景子准备与白茉莉进行最后交割手续时，一位意外访客出现在道馆内。

“你想挑战道馆？”

对于这个要求，景子有点不耐刚想拒绝，却意外发现艾琳女王也随后赶到。

看见艾琳女王出现，这位少年非常彬彬有礼：“又见面了，美丽的艾琳女王……”

面对小茂，艾琳女王脸色微红一下：“小茂，你客气了……”

不得不说，小茂的魅力指数很强，刚才在白天庆典战斗大会上结识艾琳女王，不到一个小时，这位女王就成为小茂的忠实粉丝，并推荐他前往罗塔道馆进行挑战。

看见景子与白茉莉目光，艾琳女王轻咳一声：“这场道馆战，就当做旧罗塔道馆最后一战吧，毕竟我定下时间是明天，今天这里场地与道馆徽章，还是属于白茉莉与这家道馆的。”

对于女王的说辞，景子与白茉莉只有接受，于是原本即将关闭的旧罗塔道馆，再度迎来最后的挑战者小茂。

第一百一十八章 小茂新伙伴（4更，求订阅）

火箭队这次被扫荡，被抓捕人数非常庞大。

罗塔街的拘留所根本关不住那么多人，连夜带走不少高级干部以及大头目山崎后，剩余那些普通成员，则被迅速被判刑丢入牢狱内。

恭平作为当事人，因此无法马上赶回红莲岛，而是留在罗塔街协助当地搜查官，君莎等人工作，而最主要工作就是应付各大媒体新闻。

虽然报道注意力都在固拉多身上，但恭平作为当事人，还是遭受不少采访。

主要都是记者问，恭平如实回答，其他也没有任何掺杂八卦之类问题，毕竟都是关东地区的记者，不敢随便轻易开罪一位联盟天王。

忙过这段时间后，恭平都是一个人待在自己精灵中心的休息区，进行调整自身精灵配置，以及梦境系统改造升级，主要是将学习模拟器功能导入。

梦境系统经过这段时间调整，终于完成了升级，其中虚拟卡片管理中，除了固有八十只精灵外，还新增三张特别的卡片，分别是酋雷姆，急冻鸟以及梦幻。

相较于技能散乱的酋雷姆，急冻鸟，梦幻的变身技能直接分散成树形衔接，除固拉多外还有不少精灵，包括传说中精灵，等同于梦幻一下子将整个多维战术体系完善。

全新升级后的梦境系统下，各种技能学习导入其中，让一部分精灵学习技能速度更快。

先前大吾所教导的投掷战术，恭平通过梦境系统导入，让大嘴娃这位重点培育的精灵进行学习。

作为恭平隐藏的王牌，可以自由超进化的大嘴娃，目前除了抢夺外，还增设投掷，以及另外一招学习，让它更有效发挥核心作用。

大嘴娃单体作战很强，经过恭平一段时间特训后，目前整个队伍里能够压制它的精灵很少，正成功脱变为恭平的真正核心主力。

这也更让恭平对于大嘴娃未来期待！

除此之外，这段时间恭平联系最多就是芽衣了。

自从罗塔道馆战后，芽衣对于各种对战兴趣都被开发出来了，两人一直每天都进行固定的聊天沟通。

从一开始的各种战术交流，到后来恭平会时不时询问芽衣每天各种其他琐事，两人在频繁交流中，很快养成一种日常生活习惯。

比如今天，恭平就发了一个消息给芽衣：下次回来，能不能帮我再做一顿晚餐？

芽衣的回答很快也很简单，只有一个微笑表情。

与芽衣依靠网络闲聊一会儿，恭平意外收到一条通讯要求：是来自关东联盟那边菊子天王的消息。

打开通讯画面，菊子正在煮茶，看见恭平出现，这位鬼系天王笑了笑：“没想到，让你去考察罗塔道馆，反而遭遇那么多事……”

罗塔道馆本身就是代表关东联盟的菊子与艾琳女王一次交易，但事后引出那么多事件，这并未在菊子意料之中事情。

“我并不在乎这点麻烦，就算再一次遇上，我还是一样会与火箭队战斗到底。”

对于恭平强硬态度，菊子无奈摇了摇头：“但这一次你把火箭队整个北方布局全部摧毁了，某些人可是恨你入骨。”

虽然是山崎脑残，将火箭队北方基地全部暴露，但恭平反击速度也太快了，搭上一只不知道是梦幻还是真固拉多变得巨型神兽，直接踏平了火箭队北方巢穴。

西鲁夫公司多年来资金打了水漂，火箭队更是损失惨重，原本吞并橘子群岛与城都地区一部分业务，如今两者一加一减直接持平。

恭平停留在罗塔街几天，联盟高层不闻不问原因也是在这里，当然也仅仅是忽略冷处理一段时间，无法真的对恭平怎么样。

“那是火箭队自己的问题。”

“算了，不说这个话题了。”

菊子哑然一笑，反正这位沙暴天王现在是若青议长眼里红人，加上本身德文集团背景与自身实力，乃至于这次多出来的神秘传说中精灵，让恭平根基变得越来越稳固。这一次事件对于恭平影响事实上并不大。

“对了，大木博士刚刚联系我，希望你带着小茂一起返回真新镇，据说是因为胜利者杯冠军小智回真新镇了。”

小智与恭平曾一起在亚细亚群岛上共同作战过，这次小智获得胜利者杯，事实上隐约生出挑战恭平想法，所以才会拜托大木博士邀请恭平与小茂。

恭平自然不清楚这些事，考虑到大木博士面子以及小智这家伙未来或许会有帮助情况下，便答应了这次邀请，决定后天与小茂一起返回真新镇。

既然小智都回到真新镇了，那么搓一搓小智锐气这件事，就必须交给他宿敌小茂来完成了。

“那小茂现在在那里？”

“他前几天刚挑战完罗塔道馆，并获得艾琳女王接待并在皇家学院里修行几天，他准备真新镇返回过后，全力挑战城都联盟。”

提到小茂，菊子也是满脸自豪：“据说他对于波导勇者的传说很感兴趣，在前往罗塔道馆挑战过程中，还意外从艾琳女王那里获得了一只利欧路。”

小茂女人缘一向很好，起码艾琳女王那么成熟大姐头都被小茂折服，并赠送一只刚刚出生的利欧路。

而获得利欧路的小茂，便顺势留在皇家学院修行，参考各种利欧路，路卡利欧培育以及格斗系精灵战术学习。所以才并未在精灵中心与恭平会面。

“恭平老师！”

刚切断通讯，小茂声音便响起，转身望去，只见他穿着灰色斗篷，身边站着一只彬彬有礼的利欧路，与小茂一起做出拜见老师的礼仪。

这只小利欧路站在那，给人一种非常安静感觉，完全没有一般格斗系精灵那种锋芒毕露感受，给恭平留下不错的印象：“这只利欧路看起来培育不错。”

“多谢夸奖了，事实上有关它的培育，我还有不少问题需要问老师你解决。”

恭平的路卡利欧，可是连海之神洛奇亚都可以硬抗的存在，新闻里见到那只帅气的路卡利欧后，小茂甚至还打算未来也去一次卡洛斯地区，去抓两只钢炮臂虾回来。

不过比起恭平的路卡利欧，小茂的利欧路表现出天赋更多是近战物理方面，而并非特殊进攻，而小茂又不会勉强自己精灵，因此倒也作罢钢炮臂虾这件事。

“既然来了，那就一同返回真新镇吧。”

第一百一十九章 登山装师徒组合（5更，求订阅支持！）

小茂是一个很刻苦的训练家，起码在石英大会后的他，深刻反思了自己过去重重，之后的修行宛如一位苦修者，舍弃了过往各种奢侈方式。

恭平对于自己这位学生也是颇为照顾，起码在利欧路的特训上，恭平将有关利欧路适合特训方式以及培育注意点都完整做成一份资料递给小茂。

比起一般外面饲育手册，这份笔记本更为详细，这让小茂如获至宝，对于恭平的教导非常感激。

“登山装挺不错的。”

小茂穿着恭平带来的小一号登山大叔装扮，并没有任何抗拒，虽然衣服不好看，但胜在野外实用。

“再披上一件斗篷吧。”

师生两人穿着相似的灰色斗篷装扮与特殊登山大叔装扮，最后徒步返回关东南部真新镇，一路上风尘仆仆非常赶路行动。

恭平作为沙暴天王，登山装与斗篷组合非常契合沙暴主题，先前在罗塔街送别小茂的艾琳女王，看见两人这套绝妙衣服组合，不得不捂嘴笑了起来。

利欧路非常乖巧对着艾琳女王鞠躬送别，显示出这只小家伙的懂事温顺。

这样的性格自然也获得小茂的偏爱，一路上都没有将利欧路收回精灵球，而是与伊布一起跟随小茂走在野外的路上。

由于罗塔街距离真新镇并不远，恭平与小茂垂直行走出发在穿过巨大野生生态森林后，花费了一天一夜时间，就从直接穿到尼比市。

路过尼比道馆时，恭平拜访了一下武能馆主，当初神都遗迹并肩作战的战友，恭平路过自然要拜访一下。

一晚上都居住在尼比道馆内，恭平与武能详细交流各自沙暴战术与精灵培育，一番交流下来双方各有收获。

离开尼比市后，两人再度踏入野外生活区，小茂与恭平一样，都具有独自生活采摘野生食材做饭能力，甚至还亲自制作精灵食物饲养自己精灵。

看着小茂娴熟地处理食材，恭平笑了笑：“看起来学校里学习的东西，都被你用上了。”

“都是有用的东西，自然要认真学习。”

小茂成长速度很快，在这几天短暂交流中，恭平发现这个小家伙实力突飞猛进，比起一般精英训练家都要厉害，起码目前阶段小智怕不是小茂对手。

“我来守夜吧，小茂你好好休息。”

火堆边上，恭平手持着柴火，让小茂先行休息，而小茂却是摇了摇头：“不，今晚就让我来吧。”

恭平尼比市之前的一个晚上就是独自守夜，小茂内心对于恭平的温柔体贴感谢时，也毅然决定今晚必须由自己进行守夜，不再连累自己老师。

拗不过小茂的恭平，无奈闭上眼睛休息，不过在暗中恭平放出了路卡利欧在数百米外监控周围情况变化。

小利欧路看着悬浮在半空中使用念力监控的路卡利欧，目光是非常好奇与羡慕的。

起码它就无法使用那么强大念力，曾多次试图制造念力，却都意外失败，相反小利欧路的波导之力掌握很快，与小茂甚至产生了几次心意沟通。

一夜过后，两人继续旅行了半天，终于抵达了眼前巨大都市常磐市。

踏入常磐市后，引入眼帘的便是焕然一新的常磐道馆，不得不说全新的常磐道馆比起过去更为气派非凡，此时恭平想起一件事：“先前你挑战过这家常磐道馆吧？”

提到自己常磐道馆的黑历史，小茂一下脸黑了起来：“恩，被一只未知精灵打败了。”

超梦的强大，是小茂很难忘记存在，如今再度面对这家常磐道馆，小茂一下子有点踌躇不前。

“可以想象常磐道馆馆主是一位非常强大道馆馆主，你有没有考虑第二次挑战？”

第二次挑战？

对于这个要求，小茂想不都想拒绝：“我又不是小智……”

似乎早就预料到小茂说辞，恭平也是轻声劝诫：“但我希望你可以直接面对过去失败，然后努力跨过去。”

面对恭平鼓励目光，小茂也陷入纠结中，超梦给他带来阴影很大，那种摧枯拉朽肆虐一切精神力，宛如噩梦一般。

“你想输给小智吗？他可是后来直接通过了常磐道馆的考验获得了徽章。”

“谁想输给那个笨蛋！”

提到小智，小茂咬着牙，拿起手上精灵球鼓起勇气走向眼前的常磐道馆。

看见恭平与小茂的出现，常磐道馆里面工作人员脸色一变，这位刚刚打击组织北方总部的煞星，怎么又出现了关东大本营了？

“坂木老大，联盟天王来了！”

作为火箭队总部，坂木正在处理各种文件，下属慌乱报告让他有点心烦：“是那个天王？”

“是那个沙暴天王！”

提到沙暴天王恭平，坂木猛地站起来：“他来做什么？”

“好像是他学生前来道馆挑战。”

道馆挑战？

坂木摸不清恭平套路，无奈之下亲自前往道馆门口。

“恭平天王，我们又见面了。”

再度相遇，恭平点了点头：“今天主要是我这位学生想挑战常磐道馆，我就陪他过来了。”

转身瞥向一侧小茂，坂木自然清楚记得过去他拿超梦在小茂面前显摆事情，不过坂木很快就恢复了正常：“少年，我们又见面了。”

“恩，这一次我一定会拿到常磐道馆的。”

拿吧，拿走就别来烦我了……

抱着这样的心态，坂木与小茂第二次战斗开始了，心思根本不在战斗上的坂木，连续派出三只精灵都被小茂击败，并让他顺利获得徽章。

临走之前，恭平似乎有点不满坂木的放水，自己好不容易劝小茂回来面对过去失败，结果你坂木根本用一场烂透了比赛敷衍。

尼多王，铁甲犀牛还有三地鼠，这几只一看就是刚刚收服，技能都没有，就这样随便送小茂赢了？

临行之前，恭平看着神色淡漠的坂木：“坂木先生，你要注意偏离度问题，太过于放水，日后考核道馆是一件麻烦的事情。”

“我明白了，下次会好好注意的。”

坂木内心几乎快气炸了，前几天把我北方总部炸了，现在又带一个少年砸场子，我配合你养成，送徽章给那个少年，结果你还拿道馆考核事情压我。

沙暴天王恭平，你个联盟特权狗！

有这样欺负人的吗？

第一百二十章 狼人三兄弟（6更求订阅支持！）

真新镇，随着小智归来，大木研究所又一次热闹起来，比起上一次小智十六强，这一次获得胜利者杯情况下，大木博士还准备举办一个更为热闹宴会。

其中还邀请恭平参加晚宴，临近中午时候，大木博士与新收弟子小健，与小智一起在研究所进行考察调研，讲述有关研究所生态环境与变化。

小霞与小刚作为小智伙伴，在这个研究所里也学到不少东西，而小健更是非常兴奋跟随大木博士这位偶像在神态研究区里晃荡。

大木博士心情不错，一方面小健这个学生资质看起来不差，另外一方面也是博士想念自己的孙子了，毕竟小茂这段时间很少回真新镇。

“隔壁的那片巨大生态园区，就是沙暴天王恭平的饲育基地，除了一部分在红莲岛外，还有一批目前任在真新镇培育呢。”

提到恭平的精灵，小智突然非常感兴趣：“那么我们能不能过去观察一下？”

“恩，这个问题不大。”

恭平的生态园区虽不对外开放，但大木博士本身就是恭平委托管理的老学者，由他照料这批精灵恭平精力自然省心不少。

武藏眼珠转了转：“听到了吗？小鬼头他们要去联盟天王的培育基地了。”

“是啊，那里肯定有很强力精灵喵。”

武藏三人组露出贪婪目光，显然他们对于恭平的精灵也抱有强大的执念。

事实上真新镇存在着不少培育区，其中不少为联盟天王所准备的，福利待遇很不错，在这里投入的任何资源，都是由联盟承担，这些成为联盟天王的训练家根本不需要烦恼。

如果说在天王之前，培育精灵成本是海量的话，那么成为天王后，那就完全没有后顾之忧。

“这个培育区里精灵存在着五十多只地面系，岩石系，钢系相关精灵，因此需要非常专业人员进行管理。”

“原来如此……”

说话间，当小智一行人踏入培育区时，三道身影赫然出现，拦在其面前，不过当看清楚是大木博士带人进入后，三只精灵便迅速后退。

“这三只是鬃岩狼人吧？”

就在小健还在思索这三只精灵来历时，作为尼比道馆的馆主小刚，很快认出了这是来自阿罗拉地区的三种不同形态的鬃岩狼人。

“都是鬃岩狼人？但为什么样子不太一样……”

对于这个问题，小刚也不知道如何回答，转身看向大木博士，却见这位博士轻咳一声：“因为这是进化时间条件不一样，就会产生不同形态的鬃岩狼人。”

白昼形态的鬃岩狼人，有著浅棕色的毛发和淡蓝色的眼睛，特征是脖子上有四个尖锐的鬃岩。在战斗中，习惯迅速戏弄对手是其特铡Ｉ凉对手的攻击，并在擦身而过的一瞬间用尖锐的鬃岩进行攻击。

不过白昼形态的鬃岩狼人，是非常忠实地服从训练家的指示。尤其是对于包容即将进化前处于反抗期的自己之训练家绝不背叛，且会成为值得信赖的好同伴。

三只鬃岩狼人里，白昼形态虽警惕看着小智一行人，但目光敌意并不重。

黑夜形态的鬃岩狼人则不一样，对于强迫自己服从无法接受的指示或对战的训练家，鬃岩狼人会表现出不屑且轻视的态度。相反对于能引导自己发挥全力的训练家，鬃岩狼人会寄予深厚的信赖。

外观来说黑夜的鬃岩狼人，有著红色的毛发，它的眼睛也是红色的。跟白昼形态截然不同的是，黑夜的样子的鬃岩狼人是用双脚行走的，也没有长长的鬃岩，取而代之的是头上的鬃毛基部和末端的岩石。

实际战斗过程中，鬃岩狼人为了激怒对手，会缩短双方距离并引诱对方进行攻击。

它很擅长对受到引诱攻击自己的对手施以双倍奉还来进行致命一击的战斗方式。对手越强更会激起斗志，为了胜利即使令自己受伤亦不会在意，进行战斗的话，鬃岩狼人会感到兴奋且瞳孔发光。

比起白昼的鬃岩狼人，黑夜的鬃岩狼人血红的目光注视着下，就连大木博士都有种不寒而栗感受。

最后一种黄昏形态的鬃岩狼人，外表上不但拥有著与白昼的形态相同的地方，如它的体态和脖子上四个鬃岩等，也有与黑夜形态一样的地方，如头上的鬃毛等，不过它也有两者都不一样的地方，如橘黄色的毛发，绿色的眼睛等。

战斗风格上，黄昏鬃岩狼人，不会因为一点小事而慌张，总是表现得沉着镇定，同时也会服从自己所信赖的训练家。平常虽然总是表现得很冷静。

但当战斗变得激烈时，就会主动展开极端的近距离战斗或以双倍奉还反击，内心蕴藏着强烈的斗志。所以比起白昼与黑夜，黄昏的鬃岩狼人目光中带着一丝好奇，打量着眼前陌生人。

三种不同形态的鬃岩狼人，宛如传说中的狼人三兄弟，是恭平组建沙暴队里最特殊的进攻手。

突然间，无数手环悬浮而出，在半空中将小智，大木博士等人抓住，显然趁着几个人聊天功夫，火箭队成功潜入并开启作战。

小智与他的精灵几乎全部被抓住，连大木博士都老腰闪了一下倒在地上。

“是谁？”

“既然你诚心诚意发问了……”

“我就大发慈悲告诉你……”

火箭队三人组迅速出现，在半空中念着自己台词，同时各种抓捕手环非常巧妙压制了小智与他的精灵。

这些东西材质，是与亚细亚群岛上吉尔露太抓捕三神鸟同款，或者说高仿山寨版，具有原本90%以上坚韧度。

不得不说火箭队三人组可怕，明明没有多少钱，却总能捣鼓出这些让人防不胜防黑科技。

这些手环也将目标对准恭平生态园区里的其他精灵，三只鬃岩狼人迅速上前，组成了防御三角阵，为首的黄昏鬃岩狼人怒吼一声，双爪半空绽放出绚丽银色光芒。

撕裂爪！

眼前的手环被撕碎，战斗时候黑夜形态鬃岩狼人目光凶悍，露出红色杀气，原本准备上前的喵喵顿时吓得不敢发出声音。

这些手环虽坚韧，但如果对手没有被命中束缚，那么威胁度就小很多，鬃岩狼人三合一防御作战，迅速将火箭队的进攻手段全部瓦解。

“喵喵，你也给我上啊！”

察觉形势不妙，武藏非常果断一把丢出喵喵，却在半空中黄昏鬃岩狼人出手，尖石攻击悠然上手，无数碎石在半空中将喵喵轰飞出去同时，连带火箭队的这些手环全部破坏殆尽。

“怎么会这样……”

作战意外失败，原本以为制服小鬼头就完成任务，没想到这三只看门狗那么厉害……

事实上，恭平培育的这三只鬃岩狼人，主要还是为了保护培育区里一些还处于年幼阶段的精灵，比如小山猪……

“火箭队，你们胆子挺大的，竟敢来我的培育区进行捣乱？”

一个冷漠声音响起，火箭队三位大仙瞬间露出害怕目光，转身望去，只见沙暴天王恭平，穿着一身灰色斗篷，与小茂一起幽幽看着这几个人。

“我们错了，抱歉！”

三人组立刻鞠躬致歉，这让恭平一下子愣住了……

咦，三位大仙认错态度那么好？

“你上当了！”

就在恭平愣住当口，喵喵狞笑一声，手上不知何时变出一个火箭筒，然后果断射出一个火箭炮，瞬间击中恭平面目，炸开一道强大冲击波！

“偷袭成功！哈哈，联盟疯狗天王也不过如此！”

这……竟然偷袭联盟天王？

刚刚从手环里挣脱出来的大木博士捏了捏把汗，对于火箭队三人组行为表示了震惊，他们不会以为这样手段就可以压制恭平了吧？

“还真是了不起啊。”

烟雾散去，恭平的VR眼镜周围自动产生一个小型能量磁场挡住刚刚冲击波，顿时火箭队三人组不断后退，试图逃跑，然而三只鬃岩狼人从后方包围，堵住了他们退路。

三只鬃岩狼人看到自己训练家被偷袭，产生强烈杀气，让火箭队三人组瞬间满头大汗，惊恐至极。

恭平眼神非常冷酷，黑着脸情况下，给人一种非常恐怖感觉，联盟最可怕疯狗天王，太让人害怕了！

“抱歉……真的非常抱歉……”

这一次，火箭队真的认输道歉了。

“呵呵。”

一直冷脸的恭平笑了，似乎真的被火箭队逗笑了……

或者说恭平看见这样熟悉的火箭队，真的被他们一举一动逗乐了，但这样笑容下的恭平，反而让火箭队三人组心脏都吓破胆了……

第一百二十一章 小智VS小茂（求订阅）

火箭队三位大仙在三只鬃岩狼人凶悍攻击下，化作一道流星消失在天际。

恭平与小茂都披着灰色斗篷，穿着登山装，随着恭平将斗篷摘下时，三只鬃岩狼人非常高兴跑过来，围着恭平不断打圈圈。

“好久不见了，你们还好吧？”

尚未说完，白昼与黄昏的鬃岩狼人扑上去，宛如两只大型哈士奇一般不断舔着恭平，而黑夜鬃岩狼人作为站立形狼人，就这样冷酷看着自己兄弟与训练家亲热，禁戒着周围是否还有火箭队出现。

当初收服这三只鬃岩狼人时，恭平花费了不少精力，但不得不说比起其他精灵来说，狼人三兄弟在看家护卫方面非常不错，起码有了它们保护，自己生态园区其他精灵日子过得很安稳。

“真是太厉害，可以拥有三种不同形态的鬃岩狼人。”

就在小智满脸热血看着恭平准备挑战时，一旁小茂缓缓走上前：“倒是越来越有出息了，被火箭队轻易控制住。”

“什么？”

看着眼前小智，小茂内心不由得来了一阵无名火：“我想说的是，你是不是自以为拿到胜利者杯就有资格挑战恭平老师了？”

“是又如何？”

“那么你先和我战斗一场吧。”

小茂拿起精灵球脸色冷漠看着小智，身上散发出来的气场让小智咽了咽口水，但很快便镇定过来：“好，战斗就战斗，我还怕你不成！”

对于小智与小茂突然间要战斗，大木博士倒是习以为常，两个孩子从小就互相针锋相对，事实上关系倒是很不错，既然要战斗那就战斗吧。

望着眼前场上对峙两个少年，恭平走到大木博士：“这是小茂与小智成为训练家后，第一次进行战斗吧？”

“这算是两人第一次战斗。”

大木博士笑眯眯看着自己孙子与小智剑拔弩张的样子，虽然是学者，但大木博士素来推崇竞争文化，没有一定的争强斗胜心态，未来如何成为联盟顶梁柱？

“小茂我会让你见识一下，石英大会十六强，橘子联盟名誉训练家的实力，去吧，皮卡丘！”

对于小智报出的名号，小茂笑了笑拿出手上精灵球：“那么我这边是利欧路！”

耀眼光芒闪烁而出，随着小小的利欧路出场，小智立即拿出图鉴，却意外发现查无此精灵信息。

“博士，这不是刚刚升级过图鉴？为什么还没有这只精灵的信息。”

大木博士尴尬挠了挠头：“哈哈，利欧路家乡在神奥地区，以后会给你升级扩充图鉴资料的，它是路卡利欧的退化形态，属性石钢系与格斗系。”

不用大木博士提醒，小智也知道这只小家伙是路卡利欧退化，当初在亚细亚群岛，恭平那只悬浮在半空中超级战士路卡利欧，太让人印象深刻，所以看到小利欧路时，小智自然认出这只精灵。

“不愧是恭平先生的弟子，精灵都选择同一类。”

“这只利欧路是罗塔街的女王赠送给小茂的。”

提到女王这个字眼，一旁小刚耳朵抖了抖，口水不流下来，显然他早已开始自行补脑。

比起原著里对伊布时候轻敌，这一次小智同样非常小心，路卡利欧在橘子群岛给小智一行人留下强大印象，让他与皮卡丘决定全力以赴。

“高速移动配合电光一闪！”

盲目的电击进攻，并不能出奇制胜，相反会消耗皮卡丘不少体力，因此小智选择高速移动配合电光一闪进行游击作战，主要用于试探利欧路。

“心之眼，配合自身波导进行感知！”

心之眼技能，独特变化增幅技能，用心感受对手的行动，下次攻击必定会击中对手。

利欧路虽然掌握了波导的力量，但感知范围有限，因此配合心之眼提升波导感知，两者结合让利欧路可以有效提升自身感知范围。

恭平的多维战术体系里，有关路卡利欧多维度战术卡片见解里，便有初始利欧路用法多种变化里，这套心之眼起步训练方式，最和小茂胃口。

不得不说小茂的好学程度，自己留下多维战术理论体系是一个庞大复杂理论树形图，小茂可以专研到这一步，并成功让自己利欧路学习，可见小茂卓越天赋。

皮卡丘高速移动在战场上，然而利欧路双眼缓缓闭上，自身波导感知配合心之眼迅速增幅在全场，范围笼罩在五米半径范围内。

不断移动的皮卡丘，在外人看起来非常眼花缭乱，然而利欧路眼里却始终就一个不断切换坐标点。

耀眼光芒一闪，只见皮卡丘从一个非常刁钻角度扑向利欧路，却见小小身躯却是轻轻移动半步，便非常顺利躲过皮卡丘这一击。

“怎么可能，再来一次！”

无论皮卡丘如何进攻，利欧路都非常淡定避开，不花费一分一毫力气。

战场的节奏，一点点被小茂控制了。

“好厉害的路利欧，皮卡丘的节奏被彻底破坏了。”

就连大木博士整个人眼神都亮了起来，这只路欧力明明刚出生不久，却有着这样敏锐的感知力，很明显小茂培育能力比起过去提升许多。

“使用剧毒！”

就在皮卡丘扑空瞬间，路欧力手上闪过一道紫色光芒，瞬间袭向皮卡丘，片刻之后，小智的皮卡丘脸颊有点发紫，显然处于中毒状态。

“这只路欧力特性是恶作剧之心吗？”

面对大木博士询问，恭平缓缓点了点头：“是，这件事我已确认了，小茂培育这只路欧力是拥有非常稀有恶作剧之心特性的存在。”

正因为是恶作剧之心特性，所以心之眼与剧毒都很快，料敌机先的波导配合恶作剧之心特性，让小路欧力有着非常强大的作战能力。

剧毒侵袭全身，让皮卡丘痛苦难当，小智看见自己精灵这番模样，刚想准备停止战斗，却见皮卡丘叫吼几声表示自己还能继续作战。

“既然这样，路欧力使用气合拳！”

刹那间，路欧力双手汇聚出一团巨大气流光芒，汇聚在双拳一侧，皮卡丘身中剧毒状态却不屈不挠再度攻来，却见路欧力双眼紧闭，依靠波导再一次回避开来。

只要中途精灵进攻没有影响到气合拳，那么这一招释放出来威力就非常恐怖，堪称格斗系几个强力大招。

刹那间，路欧力快速一闪，出现在中毒状态的皮卡丘面前，手上拳头上汇聚强大气流光明，对准皮卡丘面部准备砸下去时，小智小茂几乎同时喊住手。

“我们认输，小刚帮忙先治疗皮卡丘。”

小智虽然热血无脑，但从来不是一个不体贴自己精灵的训练家，皮卡丘这一战中对于路欧力的无力，小智看在眼里，因此他不会特意勉强皮卡丘继续作战，而是中途叫停。

至于小茂，则是担心最后气合拳威力太强，给皮卡丘造成严重的永久性伤害，所以才叫停。

第一百二十二章 铃兰岛的邀请（求订阅）

“小智，这个世界上强者太多，故步自封因为一点点成绩而沾沾自喜是不行的。”

小茂将一份特制的解毒药递给小刚，协助一起为皮卡丘治疗同时，转身看向自己宿敌，看着小茂的目光，小智本想说什么，但一下子不知道该如何回答。

“在学校的这段假期时间里，我打算去西部城都联盟进行旅行挑战。”

从现在开始到预计白银大会结束，与学校安排的假期时间重叠并不冲突，因此小茂可以借这段时间挑战城都联盟。或者说这本就是恭平原本安排学生们任务。

除小茂外，小木，熏子等在内十多位训练家，也各自出发前往城都，关东，丰缘等地区开启联盟之旅。

去掉常规的联盟补贴外，红莲岛分校还额外给于各位训练家各种福利补贴，尤其是获得八枚徽章参赛权的训练家，分校将提供一只御三家级精灵作为奖励。

初始精灵的实力很强，起码在第三阶段最终形态的初始精灵，培育的优秀完全可以成为一个精英训练家最强战力。

“西部地区？”

看着小智困惑目光，大木博士解释到：“是白银山相隔的西部净土大陆，是大关都里面的城都地区，那里有许多小智你从未见过精灵。”

城都联盟

趁着小智愣住当口，小茂走到恭平面前鞠躬：“这段时间多谢老师你费心照顾了，接下来我先行前往城都联盟进行登记挑战了。”

恭平沉默了一会儿后闷闷说到：“不多留一会儿吗？这里毕竟是真新镇。”

“回到真新镇主要目的已达到，没必要继续留下了。”

小茂回到真新镇主要目的便是找到小智，希望敲打他不要因为获得胜利者杯就得意忘形。目的达成以后小茂，除了与恭平外，还与大木博士等人分别告辞离去。

“小茂！”

突然间，小智叫住准备离去的小茂。

“又有什么事，笨蛋？”

注视着远去的小茂背影，小智握紧了拳头：“我一定不会输给你的，下一次在城都联盟白银大会上，我们一较高下！”

面对小智的豪言壮语，并未转过身的小茂露出一丝笑容：“就凭你这个笨蛋吗先想办法收集齐城都联盟的八个徽章再说吧。”

小茂离开后，小智的心思仿佛也不在真新镇上，甚至连大木博士本准备宴会都拒绝。

对于自家儿子心思颇为了解的小智母亲，非常无奈的温和笑了笑，将小智衣服缝补一番后，便答应让自己儿子再度出门旅行。

由于小霞，小刚等人精灵还需要调整，因此小智一行人今晚留住在真新镇，至于恭平则在大木研究所里与大木博士进行着交流。

过去虽有几次见面，但像如今这样坐下来面对面交流还是第一次，作为关东联盟最博学的研究人员，恭平从来没有小瞧过这位笑眯眯老博士。

大木博士虽是关东研究者，但他所研究精灵不仅限关东，而是包含全世界各个地区的精灵。

虽然每一个地区都有一位博士协助培育新人训练家，利用他们图鉴考察每个地区精灵品种与数量，但这些资料最终汇总编辑都是在大木博士手上完成的。

图鉴系统的升级与调整，也是大木博士处理负责，如果他需要，便可以给一个小智非常庞大资料库图鉴，但这并不需要，毕竟每一个地区资料打包导入还是需要花费时间的。

这样一位学者，在最高联盟享有崇高荣誉，恭平虽贵为联盟天王，但对于大木博士，依旧保持一定尊敬。

“有关鬃岩狼人的收服过程就是这样。”

听完恭平讲述过去的收服经历，大木博士笑了笑将这些内容记录下来，而一侧小健则负责端茶倒水工作。

三种形态的鬃岩狼人，事实上让大木博士非常的感兴趣，此外还有阿罗拉地区一些特殊亚种形态，恭平手上的穿山鼠，九尾就是典型情况。

“你对于它们的实战培育好像非常用心，但很少看见你调用它们。”

喝着一杯热茶，恭平吹了吹杯子里热气：“比起战术团队组合，鬃岩狼人更应该提升默契与一些战斗意识，三只鬃岩狼人性格脾气略微有所不同，所以还需要进一步磨合，不过也差不多了。”

鬃岩狼人的凶悍与暴虐，是远胜其他常规精灵，平时战斗中的驾驭非常重要，牵涉到三只精灵互相配合问题。

尤其是黑夜形态下的鬃岩狼人，具有领袖意识的它，一直以来都试图压过另外两只鬃岩狼人一头，然而看起来好脾气的另外两只，也不是完全听从黑夜形态的鬃岩狼人。

而这时候大木博士也逐渐将话题引入正题：“事实上，恭平你知道吗？神奥地区的新一届铃兰大会在三天后开始。”

提到神奥的大会，恭平停下了手中动作，望向大木博士。

这一次铃兰大会有点特别，因为虫系天王阿柳刚刚担任天王，所以这次由他进行交流赛，然而出乎意料是，表演赛对手，神奥联盟发出了三张邀请函，分别送往关东，合众，以及丰缘。

“三张邀请函？”

“恩，这三位邀请函的对象，都是目前联盟里最年轻的几位天王。”

上一次合众联盟大会召开时，天王交流赛是卡洛斯，丰缘，城都，合众四地区同台较量，引起庞大收视狂潮，起码新一届合众地区大会，各个地区报名训练家数量比过去增加了数倍。

作为恭平的家乡，原本合众联盟也想邀请恭平参与，但那时候正值神谷家与恭平在城都纠缠不休时候，因此最终合众地区无奈放弃邀请恭平这位老乡回归合众参与大会盛事。

这一次铃兰大会的组织者神奥联盟，也有这样的心思，准备邀请各个地区新生代的年轻天王，汇聚在铃兰岛，挑选出最强新生代天王。

四位新人天才的激烈碰撞产生胜者，几乎可以视为下一个时代的最强者。

“另外两个人是？”

大木博士打开电脑，两份特别资料信息展示在屏幕上：“合众地区的超能系天王嘉德丽雅，丰缘地区的鬼系天王芙蓉。”

对于神奥联盟热切不同，关东联盟本来反应非常平淡。嘉德丽雅与阿柳都是神奥出生训练家，其中人形神兽嘉德丽雅名声在外，恭平虽强，但比起这位大小姐似乎还有点差距。

要知道在过去奥地区各种大大小小比赛里，只有竹兰以及少数几位老牌训练家，能够压制这位年轻的天才少女一头。

“若青议长的意思很明显，如果你不想参加这次交流大会，关东联盟就出面拒绝。”

“不，铃兰岛的这场交流赛，我愿意参加。”

恭平虽早已成为联盟天王，但同样有着身为训练家的骄傲，既然铃兰岛方面都这样安排，那么自己也不会畏惧。

如果连区区人形神兽嘉德丽雅都不敢应战，未来如何超越竹兰，成为最强的训练家？

第一百二十三章 觉醒的皮卡丘（求订阅）

“小智，你还不睡觉？”

当天夜里，就在恭平准备接受铃兰岛邀请，走出大木研究所时，发现小智一个人正坐在岩石上发呆。

“是恭平先生……”

小智转身笑着打招呼同时，身边的皮卡丘也非常卖萌对着恭平打了一个招呼。

不得不说皮卡丘很萌，尤其是小智的这只减肥成功皮卡丘，更是让恭平对于如此可爱小家伙几乎没有抵抗力：“怎么，还没从输给小茂打击中恢复过来？”

“不是，只是明天就要出发挑战城都联盟了，有点睡不着。”

对于小智现在状态，对比自己学生小茂目前飞速成长的实力，恭平沉默了一会儿后做出决定。

“小智，你想不想让皮卡丘学会更多更强的技能？”

恭平的话让小智与皮卡丘呆住了，随后他马上反应过来，双眼露出兴奋与渴望目光：“更多更强技能？到底是什么技能，难道很强！”

决定指导小智一回，似乎是为了弥补自己出现导致剧情改变关系，只希望自己这次弥补，可以让小智白银联盟可以走的更远。

“如果运用得当会让你皮卡丘变得非常强大……就两个技能，主要用于提升你皮卡丘的战术打击面，第一个技能是铁尾，就让尼多王来示范吧。”

精灵球光芒散去后，庞大体型的尼多王怒吼一声，全身尾巴化为一道强烈银色光芒，赫然劈开眼前巨石，砰然一声碎裂眼前巨石的过程中，小智与皮卡丘看的一愣一愣。

铁尾强悍力量爆发，让小智与皮卡丘露出炙热目光，而比起一般指导者，恭平作为一位优秀培育家，在教导皮卡丘几次动作要领后，这只悟性极佳的皮卡丘逐渐掌握一点要诀。

要成功掌握铁尾，还需要一段时间，但皮卡丘既然摸到门槛了，那么后面就交给小智操心吧。

“第二招技能，叫做起死回生……这一招与其让别的精灵示范，还不如让皮卡丘感受到那种极限的疲惫感。”

比起铁尾来说，起死回生的学习难度提升不少，起码这里面包含激发皮卡丘的近战能力，这种类似猛火类特性爆发潜力技能，非常最适合眼前皮神的。

恭平也期待在未来，皮神在某些拯救世界的最后关头爆发，使用起死回生达到逆天屠神灭魔的效果。

起死回生的技能要领难度极大，恭平让尼多王进攻皮卡丘，尼多王不断使用铁尾进攻皮卡丘，在多次激烈追逐下来，皮卡丘却是满头大汗，非常疲惫。

恭平在战斗过程中，将起死回生各种要领说出，让皮卡丘记住那种感觉，然而这只电器老鼠始终差了那么一口气。

事实上起死回生的难度很大，一般精灵掌握起来非常的困难。

直到早晨第一律阳光照射进来刹那，小智突然热血沸腾起来：“皮卡丘，你绝对不能输，区区起死回生，怎么会难倒你和我？”

这句话仿佛有着魔力一般，顿时皮卡丘全身闪烁出耀眼银色光华，整个身躯高速冲撞出去，只见连尼多王轻哼一声，被撞退数米。

恭平惊呆了，一句口号抵得上自己各种嘱咐要点，皮卡丘就这样掌握了初步的起死回生？

这也太热血漫的画风了吧？

下意识做出的反击动作，却让皮卡丘刹那间明白那种起死回生交错感觉，随后这只疲惫不堪的电器老鼠露出一个胜利卖萌姿势。

“皮卡丘，你真的太棒了！”

小智立即抱住皮卡丘亲昵起来，而恭平倒是有点无语，刚刚皮卡丘最后时刻展现出来的起死回生，是非常精妙的一击反扑，这对组合，简单的铁尾没有彻底掌握，起死回生这种高难度技能，依靠那种战斗热血与直觉就这样领悟了？

“多谢你，恭平天王！”

小智很感激恭平，如今他早已不是普通新人训练家了，恭平这两招技能弥补自己皮卡丘平时战斗中打击面乏力情况，让皮卡丘战力有了更多发挥空间。

不过很快小智发现除自己与恭平外，小霞，小刚，小健，大木博士以及自己母亲都出现在研究所外面，刚刚皮卡丘掌握起死回生画面也都被他们看在眼中。

联盟天王亲自指导小智，其中还赠与两招实用性极强技能，等同于给皮卡丘提升战力。

“看起来恭平天王怕小智输给小茂太难看，所以做出了安慰措施。”

面对小霞嘲讽，小智非常热血霸气说着自己目标：“别小看人了，我的皮卡丘很快就会掌握这两招，制霸整个城都联盟的。”

“那就祝你成功吧……”

完成了对小智的简单辅导，恭平披上披上斗篷来到大木博士面前：“接下来一段时间还需要博士你多多照顾生态园区了，我先告辞返回红莲岛。”

“我也预祝你铃兰岛战斗可以突破自身极限，成为最大胜利者。”

提到铃兰岛，小智也露出好奇神色：“铃兰岛大会，那是什么？”

简单介绍一下铃兰岛大会情况后，小智最为期待，因为他只听到新时代最强四位天王的争霸作战：“最年轻的天王交流赛，感觉好刺激的样子！”

比起大木等人，恭平反而目前最为冷静。铃兰岛的邀请既然接受，就不会畏惧任何挑战，趁着还有一段时间，恭平先行返回红莲岛修行一段时间。

与此同时的神奥地区，阿柳正在与自己虫系精灵进行着亲密交流，并将收集到一部分花蜜递给几只虫系精灵。

作为刚刚上任的天王，虽是新人，但阿柳作为训练家也有四年多时间，从新人训练家到地区冠军，又经历冠军大会厮杀，成功晋升四天王，一共花费了四年多时间。

因此阿柳虽是天王，但实际上经验非常丰富，尤其是成为地区大会冠军后，根据神奥联盟安排，担任过特殊搜查队，经常外出执行各种任务作战，团战经验一样不差，尤其在野外，虫系军团比一般比赛时候表现更为强劲。

侦查，偷袭，甚至暗杀等各种工作虫系精灵在野外都可以胜任，因此别看阿柳非常瘦弱，但实际上在过去执行任务时，一样沾过不少的血腥。

其中每年有不少虫系精灵猎捕者，都会无声无息死在阿柳的精灵袭击下，对于猎捕者痛恨，以及保护虫系精灵决心，阿柳是非常强烈的。

事实上能成为联盟天王的，那一个不是刚毅果断之辈？即使是阿柳看起来弱不禁风这样的俊美少年，一样也有着不服输斗志。

“三张邀请函都邀请成功了？”

听闻这个消息，阿柳愣了一下：“看起来恭平也好，嘉德丽雅也罢，都是不甘落后的存在啊。”

PS：支持一下正版订阅，盗版虽然看的爽，但对我这样小扑街伤害很大

第一百二十四章 虫系天王阿柳（求订阅）

阿柳的同伴是一位年轻红发女子，此刻她拿起几份资料放在桌上。

“你们四个人年纪相仿，自然会有一较高下的心思，而铃兰岛的交流大会规则，必须跳出十八只精灵分列三组进行作战，你还需要合理分配自己精灵阵容。”

十八只精灵分别事先安排后分列三组，等同于考验几位天王互相比赛时候兵线安排，也是考验一位联盟天王除了常规主力精灵外，其他精灵培育能力。

“虫系大军对上嘉德丽雅非常有利，是否需要优先针对嘉德丽雅安排阵容？”

提到与三位天王对抗，阿柳摇了摇头：“比起这个，沙暴天王作战风格更为强硬，一般精灵对上很容易受伤严重，所以我想优先针对沙暴天王。”

针对恭平？

“上一次红莲岛交流大会时，沙暴天王的精灵实力让我印象深刻，一换三击败竹兰小姐的超级烈咬陆鲨，所以我更希望与他作战，印证一下自己与竹兰小姐差距。”

阿柳说话时候很温柔，但眼神里那份坚毅，代表他与恭平作战时会全力以赴。

比起其他天王，能够与竹兰战斗到这一步的恭平，自然是他必须要击败对象。

至于竹兰另外一位对手嘉德丽雅，阿柳似乎并没有那么强好胜心，或许是与嘉德丽雅可爱外表有关吧。

离开大木研究所的恭平，乘坐着联盟专属座机，在当天中午抵达了红莲岛。

来到精灵中心门口，恭平就发现芽衣打着哈欠值班。这让恭平有点眉头皱起。

过去自己遇见的乔伊，好像很少偷懒打哈欠的……

不过当看到精灵中心门口庞大叫号数字后，恭平倒也理解芽衣的疲惫。

这段时间红莲岛的训练家数量不少，连带治疗工作也很忙碌，一大早芽衣就接待了四十多位训练家，把她与乔伊两个人忙得半死。

现在正值中午时间，乔伊小姐前去吃午饭，轮岗值班的芽衣难得空闲下来，便有点懒散。

察觉有人接近，芽衣抬起头，第一眼注意到恭平那登山大叔装扮打扮，忍不住噗笑了起来：“回来了啊……”

对于芽衣的笑容，恭平下意识捏住手上的六角金钻装饰品，但很快又忍了下来，毕竟现在还不是让芽衣恢复记忆时候，她身体无法承受。

淡淡的波导之力扩散出去，让芽衣同样有所感应，察觉到恭平手上的这个装饰品，第一眼的印象，就让芽衣莫名喜欢上这个装饰品。

“这个东西……真好看，你打算准备送某个女孩子的吗？”

芽衣说到这脸色微红，总觉得自己这样说话有点奇怪，有种自抽耳光的感觉。

恭平倒是毫不介意，将这枚六角金钻取下递给芽衣：“喜欢就给你吧。”

从恭平手里拿过这枚装饰品，芽衣本能感受到一丝亲和，原本一大早忙碌的烦躁情绪也随之消失不见：“谁说我很喜欢了……不过还是谢谢你的礼物。”

“不客气，你别忘记答应过我的晚餐。”

对于这件事，芽衣元气满满打着保票：“放心吧，今晚的大餐一定会让你满意。”

“好，那今晚我等你。”

就在恭平准备离开时，芽衣突然开口：“还有一件事，接下来的铃兰岛大会，你好好加油……”

“恩？”

“我说，接下来的铃兰岛大会，加油！”

嘉德丽雅，恭平，阿柳，芙蓉四位新生代天王答应邀请，并即将汇聚在铃兰岛展开激烈角逐，很快在神奥联盟推动下，在网上引起轩然大波。

这四位年轻天王无论颜值与实力，都是新生代最强的训练家，如今一下子集合在铃兰岛，其产生效应远远胜过神奥联盟地区大赛本身。

几位天王各自粉丝在论坛上不断互相留言支持自己偶像，各种骂战中，大部分的中立网友都比较看好嘉德丽雅与恭平两位。

作为第一热门的嘉德丽雅，传说中的人形暴走神兽名声在外，曾许久前力压整个等离子团，摧毁等离子团大部分的基地与设施，把这个庞大势力搞的半残怪物训练家。

另外一个恭平虽近期崛起，但各种事件中都充当背景板，却不能忽略他自身强大实力以及各种军团多线作战能力。

巨沼怪，妖火红狐，巨钳螳螂，班吉拉，路卡利欧等诸多精灵都成了恭平标志性精灵招牌。

而为了噱头，神奥联盟也将十八只精灵分列三组规则推出，也引起不少人讨论。

如果算上这样的比赛规则，不少网友都觉得对沙暴天王比较有利，因为他的主力精灵数量很多，远胜一般天王，比起其他几位天王还需要分配战力，恭平似乎压力很低。

所以综合来看，嘉德丽雅虽技高一筹，但恭平多线作战强悍实力，让他不会畏惧这次铃兰岛大会，至于另外两位在属性上对付嘉德丽雅有利，因此还需要看各自安排阵容，排兵布阵变得非常重要。

达马兰奇主席对于这次铃兰岛新生代天王大战似乎非常期待，整个神奥联盟铺天盖地宣传攻势下，可以预计那一天铃兰岛大会收视率盛况。

就连芽衣这样不太上网的女生，都得知恭平接下来要出战铃兰岛大会，显然这一次神奥联盟宣传非常厉害。

关东联盟方面，由于恭平扫荡火箭队北方这件事，让联盟高层处于一种互相间很尴尬气氛，如今恭平准备前往神奥，这些大佬自然舒一口气，开始配合卖力宣传。

“这一次我不会输的。”

“我相信你，不过自己要注意安全。”

和芽衣关照了几句后，恭平便返回房间，这间精灵中心特别安排的房间，如今早已成为恭平自己的休息室加工作室，两室一厅大小面积，有独立卫浴与厨房。

享受着联盟腐败的恭平，正打开自己梦境系统，开始自动系统进行测算对战阵容安排。

比起另外两位天王，恭平率先确定对阵嘉德丽雅的精灵安排名单，随后根据各自精灵特点进行安置战术。

似乎是察觉恭平到来，原本躲在屋里的小山猪，咿咿呀呀走出来，黏过去亲昵一下。

“小山猪，你也想战斗？”

回应恭平的是小山猪高兴的叫声，显然经历了上次与小银大力鳄作战后，对于精灵对战颇为喜欢的小山猪，并不排斥战斗。

不过恭平还是有点犹豫，因为小山猪战术还没完全构建成型，精灵尚未真正进化，贸然参与战斗怕会影响它未来的成长。

“你还是乖乖继续成长吧。”

对于恭平的话，小山猪呜呜非常委屈，转过身不理恭平。

过了半小时后，在恭平各种零食进攻下，小山猪似乎忘记了刚才不愉快，高兴地吃着这些食物。

白银巅峰，铃兰称雄！

【白银巅峰，铃兰称雄！】
第一百二十五章 白银巅峰！（求订阅和推荐）

针对嘉德丽雅的精灵阵容，恭平思考了许多对策，并在电脑上不断进行分析调整。

嘉德丽雅很强，强到让人窒息，起码在这个时代里，她是目前新生代天王里当之无愧的王者。

这位超能系天王的实力是完整构建双核战术的天王，随时有着突破成为三核天王实力。

但这不代表恭平就会认输，距离铃兰岛开幕还有十几天时间里，这段时期的恭平一直待在红莲岛内部熔岩区域内，不断修行与磨练自己精灵。

漫天熔岩肆虐下，恭平的几只精灵在恶劣环境下不断模拟对练，高温蒸汽冲击下，让一部分钢系精灵对于高温的耐热性有所提升。

同样对于恭平非常关切的鬼系天王菊子，看望过修行中恭平，不得不说现阶段恭平的实力已达到一个临界点，这种基础训练虽有一定效果，但恭平更需要是高强度的激烈实战。

“白银巅峰的故事你有没有听说过？”

菊子的话，让恭平思考一下然后困惑看着眼前这位鬼系天王：“这？”

联盟下设诸多部门，有些部门直接归属四天王管辖，有些则是其他议会高层负责。

曾有不少优秀的训练家按照当地联盟要求挑战白银巅峰，并成功刷到第九关，最终落败在最后一关，金字塔的塔主神代手上，因此在联盟历史上，成功突破十关的训练家少之又少。

白银巅峰一共设有十层关卡，每一道关卡都有联盟安排的强大训练家作为镇守者，而挑战者必须使用六只固定精灵没有任何替换，一路过关斩将刷到白银巅峰顶部。

由于白银山地形险恶，因此除了十位守关者外，还要面对白银山各种野外精灵威胁，难度非常巨大。

十位守关者的来历都是大有来头，一般只有天王级训练家提出申请，白银巅峰这类属于最高联盟顶级的项目才会启动，而优胜者会获得联盟赠与特殊王冠道具。

许久岁月前，十位训练家集聚白银山，他们都是各个地区最强的存在，经过数日厮杀，最终只有一人在白银山成为最终胜者。

从此以后这位强者开启无数的传说，他被世人称之为精灵掌门人！

联盟为了纪念这段历史，特此开立白银巅峰挑战赛。

“过去我也是白银巅峰里一位守关者，沙暴天王，你要不是与我较量一下？”

“菊子前辈”

菊子实力是毋庸置疑的，作为陪练对象是最好不过，但由于菊子年事已高，所以恭平并不会主动发起挑战，因为这样非常没有礼数，但今日意外菊子会发起挑战。

“虽是训练，但我派出的精灵，可是最强的搭档！”

菊子作为老牌鬼系天王，实力同样非常老辣与难缠，当初关东不少训练家的噩梦，就是来自这位鬼系天王。她手上训练鬼系精灵尤其是耿鬼很多，但最强唯有那一只耿鬼。

传闻耿鬼有百种战术运用变化，而菊子便是将这百种战术都囊括的鬼系大能，但最强那只耿鬼实力，是菊子真正压箱底杀招。

“好！”

“开始吧。”

菊子开口说话同时，却见周围场景瞬间切换，恭平与他精灵不知何时出现另外一个区域空间里。

是幻觉？

还是别的特殊手段？

恭平准备拿出精灵球，却意外发现梦境系统时候无法感应，精灵球也失去了踪迹。

“你与我对视同时，就被耿鬼的催眠术命中了，我的耿鬼催眠速度很快，在白银巅峰的收关游戏里，这都是允许的规则内容。”

“我明白班吉拉使用扬沙！”

话语甫落，漫天沙尘肆虐爆发，瞬间突破了幻境封锁，周围一切仿佛镜子碎片一般瓦解，菊子依旧站在恭平面前，恭平身边多出了一只班吉拉。

“真正生死战中，我的战术适合暗杀与催眠，你反应速度不错，起码身中催眠还能强行放出班吉拉瓦解这个幻境。”

天王级巅峰的实力，可不是一般人想象那么简单，菊子刚刚那一手，足以让这世上大部分训练家中招完蛋，因为她耿鬼何时出场，何时催眠，是非常诡异迅速的。

周围掀起巨大的狂沙暴乱中，显然面对菊子，恭平不敢大意，班吉拉周围沙尘化为巨大漩涡，准备束缚抓住耿鬼。

比起嘉德丽雅，那位鬼系天王芙蓉被誉为能够与鬼系精灵完美沟通的存在，能力方面与菊子前辈应该类似，听闻她也是暗杀部队的负责人，显然她掌握的鬼系精灵怕也有类似能力。

原著芙蓉并未出场，恭平对她印象并不深刻，但从菊子实力这边可以反应出芙蓉难缠程度。

场上始终不见耿鬼踪迹，恭平迅速做出判断：“使用沙暴找出耿鬼！”

就在班吉拉准备抬手将沙暴范围扩大时，意外发现周围时空再度扭曲，耿鬼巨大鬼脸突然出现在班吉拉面前，同时双眼催眠术运作而出，刹那间班吉拉开始一点点陷入沉睡中。

催眠完成，耿鬼没有任何犹豫，单手一抓，瞬间从班吉拉梦境中猎捕出一团梦境能量团。

食梦！

快不眨眼手段，耿鬼随之怪笑一声，眼前梦境能量团产生变异，一抹紫色剧毒融入能量团里，随后耿鬼身影一闪，再度将食梦获得能量融入班吉拉身体里。

惊愕睁开双眼，班吉拉就这样愣在原地，似乎还未从刚刚噩梦中反应过来。

刚想前进，班吉拉突然脸色一黑，身中剧毒状态。

催眠术配合食梦，然后反过来利用食梦赠与异常状态，这种状态可以多次切换使用。

过去神谷家的鬼系军团里面全部耿鬼加起来，都没有菊子这一只耿鬼可怕。非常简单的催眠与食梦组合，却让耿鬼展现出最为精妙技能控制变化手段。

“白银巅峰里的守关者，有着各种层出不穷手段，你能保证自己一定能够胜过他们吗？仅仅局限在关东，根本无法看着更远。”

菊子说话同时，产生的强烈压迫感，让恭平脑子迅速盘算，做出了决断！

最后的指令，让菊子略带错愕，耀眼的光芒闪亮在整个熔岩区域，漫天狂沙中，出现无数黑色光芒，在班吉拉操控下，化为耀眼流星轰出。

漫天烟雾散去，菊子与恭平同时收回两只对峙的精灵，这一次较量恭平事实上落在下风，点到为止的较量，是菊子提醒恭平，这世上存在很多风格对战大师，自己必须克服各种挑战。

“真够粗鲁的作战风格。”

“刚刚真是抱歉有关白银巅峰的挑战，我一定会通过全部考验的。”

菊子收回精灵球露出笑容：“十层岂是好过的，最后一关可是金字塔塔主神代亲自出马坐镇的。”

联盟白银巅峰的最后守卫者，也是对战边疆金字塔塔主神代先生！

除了神代外，其余九人实力也是非同寻常，是联盟高层费经心思凑齐了十位能人异士。

随着恭平在菊子安排下，开启白银巅峰的挑战，同一时间，来自世界各个地区十位顶级训练家，受到联盟送来红色信封通知，象征着一场极限游戏即将开始。

恭平，你是否能做到白银巅峰，铃兰称雄呢？

第一百二十六章 波导使者

位于位于丰缘地区的西部送火山，是一座独特的巨型山峰。这里与关东的灵骨塔、神奥地区的迷失塔以及合众地区的天堂之塔等地点类似，都是安放死去精灵灵魂的地方。

作为刚刚晋升为丰缘地区的鬼系天王芙蓉，正缓缓端坐在送火山进行修行。漫天紫色鬼气环绕在芙蓉周身，形成独特的人鬼平衡点。

鬼系天王芙蓉，是目前丰缘地区一个神秘的传说般存在。

自幼出生在送火山，芙蓉便与鬼系精灵从小一起长大，拥有像娜姿等超能力者一样通过心电感应与鬼系精灵进行交流。

这股力量虽不如嘉德丽雅那么夸张，但芙蓉的鬼系沟通能力同样不可小看！

恶系天王花月缓缓踏上送火山，将铃兰岛邀请函递给芙蓉：“对手出来了，包括你，沙暴天王恭平，超能天王嘉德丽雅在内，以及东道主虫系天王阿柳，四强争霸。”

双眼紧闭的芙蓉，周围无数黑色气流窜动下，显得眼前鬼系天王有点鬼气森森。

最终芙蓉睁开了双眼，露出非常灿然的笑容：“比起这个，我还需要凑出十八只精灵进行作战呢。这样还要进行取舍与思考对策。”

顷刻间，鬼气消散，送火山变回一片祥和安宁的氛围，显示着芙蓉无与伦比的天赋与能力。

花月把玩着手上的邀请函：“那你打算主要针对那位天王？”

“嘉德丽雅与恭平实力都很强呢，还有阿柳实力似乎也不弱呢。”

芙蓉作为丰缘地区的特殊鬼系训练家，经常执行一些特殊暗杀潜伏类任务，尤其是类似军团作战的生死战，芙蓉经历过好几次，同样也是底气十足。

思考半天不知道如何决定，芙蓉摸了摸自己身上的钥石，随后取出一枚硬币：“那就这样决定吧！”

硬币轻轻抛掷在天空中，划过一道耀眼的弧度，随后落在芙蓉手上。

花月见状叹了一口气：“有那么随便决定的吗？”

悠扬的琴声，回荡在古堡内，比起其他几位天王积极备战，超能系天王嘉德丽雅似乎显得有点懒散，此刻她正与竹兰一起品尝着甜品。

“没想到才过去半年，你双核构建那么稳固，而且第三核的存在已在计划中，还真是厉害。”

面对竹兰夸奖，嘉德丽雅哼了一声，伸了一个懒腰：“所以我本来不想参加那个铃兰岛大会，那些家伙都还停留在单核级战术构建中吧？”

“有一位目前应该已半只脚踏入双核门槛了。”

提到这个人，嘉德丽雅突然偷笑了一下：“你说的是沙暴天王恭平吧，没想到你对他那么上心？难道外界传闻是真的，竹兰你对他有意思？”

“比起这个人，他的多维战术理论更有意思。”

竹兰不冷不热回了嘉德丽雅一句，随后告诫自己这位闺蜜：“铃兰岛的战斗，你绝不会大意，恭平实力没有你想象那么弱，如果大意会吃亏的，另外阿柳与芙蓉与你不同，他们都是经历过各种生死战的，手上特殊手段不会少。”

“放心吧，这几个月来，我可没有闲着过，合众地区北方的一部分等离子团残党，不是都被我扫灭了。”

为了磨练自身实战能力，嘉德丽雅偷偷潜入合众地区等离子团多个基地，用自身超能力击杀敌人，暴走的人形神兽，让等离子团元气大伤，甚至不得不在合众地区收敛自己势力。

这也是原著小智一行人来到合众地区前期，等离子团活跃并不积极原因，因为嘉德丽雅一个人就把等离子团给扫荡差不多。

“我听说一个消息，他发起白银巅峰的挑战了。”

嘉德丽雅对于这件事并不在意，而是笑了笑：“只有通过第十层的胜者，才有资格成为我对手。”

看着嘉德丽雅骄傲模样，竹兰也不想继续讨论这个话题，因为不管恭平也好，还是其他几位天王，他们目前阶段与嘉德丽雅实力差距很大。

因为嘉德丽雅实力，早已站在一般天王训练家顶峰，尤其是这几年自身精神力可以稳固控制以后，这位大小姐实力突飞猛进，就算是竹兰对上她也不敢随便轻敌。

由于三位天王都答应参加铃兰岛天王交流赛，这段时间网上热度新闻便是这次铃兰岛交流战。

不得不说，四位年轻美女帅哥组成四天王海报宣传，还是非常拉风的，甚至神奥联盟打算在比赛开始前，拍摄一段宣传片，风格是科幻加偶像类的。

白银主峰，高耸入云的巨大山峰，仿佛一旦踏上山脉顶峰，望着脚下的大地，仿佛自己制霸这片天地成为主宰。

有关白银山的传说，一直流传着，白银巅峰游戏也是由此而来。

是最高联盟下设的独立战斗项目，从不对外公开，因此外人很少知道地区天王的这个挑战项目。

事实上不仅天王，联盟冠军同样有着自己的挑战活动项目……

“找到了！”

穿着修行道服的恭平，披着一件灰色的斗篷，找寻着山脉深处的洞穴入口。

六只精灵组成的固定阵容，不仅包含对战，还有野外生存，因为前几关的守关者不知何时出手，很容易一不小心就直接落败。

菊子的催眠手段，让恭平心有余悸，如果在野外不小心中招，六只精灵全部出局，那就完蛋了。

白银山脉过去虽来过几次，但野外生态区域里隐藏的黑暗通道内还是第一次遇到，按照菊子指示，一步步踏入这片未知洞穴里。

腐朽陈旧的味道，让恭平走在地下洞穴里充满了不适，地下洞穴是入口，必须按照一定指示前行，要如何前行必须要通过这片区域的守关者。

踏在前方的黑洞洞穴里，路卡利欧操控着波导进行感应周围环境变化，而恭平双眼也露出金色光芒。

起源之树经历后，恭平早已拥有一定精神力，能够与妖火红狐，路卡利欧等精灵进行感应联系。

眼前一片黑暗区域，在恭平与路卡利欧组合下，越来越清晰起来。

突然间，杀气弥漫，一道身影极快闪过！

快不眨眼的杀机，让恭平与路卡利欧处于炸毛状态，凶悍红光闪过，路卡利欧一侧脸颊划开一道伤痕。

路卡利欧的波导之力收到干扰？

难道说……对手也是精通波导的存在？

这一刻，恭平明白了第一关守关者是什么人。

“波导使者亚玄先生么……”

第一百二十七章 波导传承 （求订阅）

点破亚玄身份后，先前残留的杀意瞬间消散无形，仿佛刚刚一切都没有发生一般。

第一关对手亚玄，当代波导使者，其实力有多强？

原著里东刚曾想举荐亚玄担任钢铁道馆馆主，而非自己亲生儿子瓢太，从这一个侧面就反映出亚玄的能力非凡。

作为波导使者，亚玄虽不如先祖亚伦波导之力那么出神入化，但波导之力最基本几项能力，强大感知，心电感应，以及治疗能力亚玄目前来看都已掌握。

恭平没想到自己第一个对手便是波导使者亚玄，目光凝视所处，黑暗中一人手持权杖缓缓走出，与先祖如出一辙的蓝色服饰下的亚玄，目光非常清澈。

显然之前的杀气是真实存在，感知明锐的恭平虽不清楚杀意何来，但目光中透着一丝沉稳小心应对。

对上目前联盟最强势新人天王，亚玄毫无畏惧，手上权杖轻轻一摆：“第一关的考验由我来执行，同为路卡利欧，就让我见识一下它的极限吧，路卡利欧，使用骨棒乱打！”

话语甫落，亚玄的路卡利欧赫然出现，晃荡着重心，脚踩三次神速瞬步移动，比恭平的路卡利欧更快更敏捷地靠拢着他，拉近着双方的距离。

神速移动？

亚玄的路卡利欧恭平过去动画里不是没有见识过，但仅仅使用神速作为瞬移技巧而不发动进攻。

路卡利欧几乎超越常理移动，让恭平这边路卡利欧几乎抓不到任何破绽。

波导之力范围搜索下，确定亚玄路卡利欧即将进入出手的范围，恭平路卡利欧迈出的右脚却忽然一空，似乎踩到了陷阱。

喀嚓！

身体失衡，右脚陷入了地面，先前神速留下的区域内，产生巨大的表层裂缝，无数灼热的小型岩火喷出，不断冲击着恭平路卡利欧。

拥有神速的亚玄路卡利欧，可以巧妙踩踏过痕制造陷阱，漫天火焰喷发的地下洞穴里，恭平的路卡利欧周身念力扩散，迅速悬浮在半空中，同时自身波导弹射出三枚，快速旋转防御着。

“非专修体术的路卡利欧吗？”

拿着波导使者那根权杖的亚玄眯着眼，自己这边路卡利欧刹那间移动速度更快！

神速每一次移动，爆发聚于刹那，产生小当量炸弹的效果，故而他脚底用强悍能量，没碎地面，却松软了其下的区域，如今踩上，当然虚不受力！

波导之力虽遭受压制与算计，但路卡利欧强大计算力依旧存在，按照过去恭平教导的各种数学知识，开始进行着高速运算。

不得不说恭平科普的各种基础数理化知识，让路卡利欧变成一个计算高手，起码在面对亚玄路卡利欧时候，恭平路卡利欧则默默计算着移动轨迹。

蓝色光芒一闪，亚玄的路卡利欧出现在一个区域，却见计算成功的恭平路卡利欧单掌一挥，波导弹三枚迅速连射轰下，非常凶悍地抱头下爆。

似乎是避无可避的亚玄路卡利欧肌肉一胀，筋膜伸展，迅速便荡回了重心，稳住了身体，手上骨棒打碎了第一枚波导弹后，又后移时，却发现脚下再度喷出强烈火光。

糟糕，是刚刚自己布置的陷阱！

亚玄的路卡利欧的遭受反噬，而第二枚波导弹接近那一刻，再度咬着牙神速巧妙闪现离开，出现在恭平路卡利欧的后方，手上骨棒化为闪耀的光芒。

“计算力真的非常不错呢。”

“依靠神速就能布置这样陷阱，亚玄先生同样实力让人赞叹。”

怪不得东钢对亚玄如此推崇，由他接管钢铁道馆，实力与影响力怕不亚于电磁那家道馆。

却见恭平路卡利欧反应及时，转身瞬间双眼射出两道光芒，精神力化为能量攻击，阻挡亚玄路卡利欧同时，恭平路卡利欧转变的位置区域，手上再度凝聚出一枚波导弹。

面对危机，亚玄的路卡利欧幽深眼眸，沉下心思，快速吸了口气，让自身能量不断回流，让周身劲力浑然如一！

波导弹喷薄化为耀眼能量星芒，亚玄的路卡利欧左臂先是一滞，继而膨胀壮大，反抡开来，再无拉伤的迹象，全身化为耀眼光芒闪烁轰出一拳。

起死回生！

没想到关键时刻，亚玄的路卡利欧会施展这一招反击。

恭平的路卡利欧蹬蹬蹬连退了几步，似乎都踩到了亚玄布置下的陷阱。

前段时间还指导小智，希望他与皮卡丘依靠这一招可以关键时刻逆转，现在恭平自己倒是被起死回生这招给坑到了，不过路卡利欧还有后手！

亚玄的路卡利欧目光如冰，快步前赶，准备抓住这个机会，手上骨棒快速舞动起来。

然而这时，先前投射出去第三枚波导弹不知何时出现，炸裂在亚玄的路卡利欧脚下，崩溃的地面，喷出强烈岩浆，亚玄路卡利欧被迫一个打滑，身体往前出现了停滞。

“就是现在，波导弹！”

算计到这一步，恭平的路卡利欧双手波导弹发力，化为耀眼光芒穿射而来。

强悍的烟雾散去，只见亚玄的路卡利欧脸色疲惫站在场上，手上骨棒不知何时对准恭平路卡利欧脑门，显然它并未彻底失去战斗力。

“到此结束，我这一关算通过了。”

收回自己路卡利欧，亚玄望着眼前恭平与路卡利欧，单手汇聚出一团柔和光芒，缓缓治愈着恭平路卡利欧伤势，亚玄神色变得有点淡漠。

“波导之力与精神力，事实上并不是冲突存在，你与路卡利欧都过分区别对待两者了。”

亚玄手上权杖轻轻一点，化为一团锐利光芒，这股光芒似乎化为无数记忆片段，导入恭平意识，有关波导之力一部分传承知识，不断传承其中。

这是人类波导之力与精神力转化方式……

“起源之树事件，多亏你的守护，我答应梦幻给你帮助的，这份波导之力传承，便是它要我给你的礼物。”

无数岁月以前，梦幻对亚玄这一脉先祖亚伦有恩，因此历代波导传承者都对梦幻非常尊敬，而他们也是少数可以直接与梦幻沟通的人类。

这一次白银巅峰开启，亚玄作为第一关守护者，在亲自出手考验恭平与路卡利欧后，终于对两人认同，将一部分波导之力运用技巧传授给恭平。

当然完整的波导传承，包含治疗，探查，心理感应多位一体那种运用手段，必须是亚伦这一脉人类才可以修行，亚玄只是将一部分基础指导给恭平。

这部分技巧很粗浅，但给于恭平精神力转化波导之力提供了思路与方向。

不过，获得了亚玄传授，恭平也终于明白这位波导使者先前杀意缘由了。

第一百二十八章 超能者（求订阅）

与此同时，位于白银山最高联盟总部的一个小型圆桌区域内，原本漆黑无比的现场，突然间灯光闪亮，象征着白银巅峰的观察委员会抵达了现场。

作为这一次的会议主持人，拿起手上资料翻阅数遍：“很久没有召开这样会议了，不得不说这一次挑战者表现很不错，第一关的守护者亚玄已经失败了。”

波导传承者失败的消息，让现场几位委员倒吸一口冷气，作为第一关守护者，亚玄实力不仅不弱，相反还是非常强大存在，但没想到开始没多久，这位波导传承者便落败了。

以前挑战过的联盟天王不是没有，但类似恭平这样突破他们精心安排第一关守护者，显然这位恭平实战能力不弱。

一位女性委员笑了笑，一直以来她就是恭平最狂热的粉丝，说话间带着自己的立场：“沙暴天王，果然如传闻一般厉害，这就击败了亚玄先生。”

会议主持人看到这位女性委员神态不对，不由得咳了几声：“前几关考验的并非是实力，而是应变能力，关键是后面几关守护者。”

对面一位中年委员翻阅资料后察觉不对劲：“咦，第二关守护者调整过？”

提到这个问题，会议主持人笑了笑：“准确来说是真正第二关守护者回来了，经过多年训练，她实力早已突破过去极限，变得非常可怕。”

中年委员摇了摇头：“先是波导之力，接下来又是这位……凑齐那么多怪人，也是辛苦你们了。”

提到这件事，主持人似乎非常得意：“哈哈，他们并不是怪人，而是怪物啊，十个强大到让人窒息的怪物啊！”

十个非比寻常的怪物，守护在白银山十个位置，强如联盟天王，都未必可以保证突破过去。

事实上这个项目存在意义，就是联盟为了确保自家天王除了一般比赛战中强大外，野外生死战一样强悍。

毕竟训练家永远是最脆弱一环，唯有克服各种障碍，才可以称之为天王级训练家，而非联盟天王！

白银山的地下洞穴里，恭平并未急着离去，而是整理一下脑海里的内容，迅速将其记录在梦境系统里。

虽然自身的记忆力不错，但恭平更愿意相信本人开发的系统，否则未来遇到强大的超能力者修改自己记忆，波导之力修行方式就作废了。

而且由于考虑到先前亚玄露出杀意，恭平判断此事可能性极大！

亚玄离开前，将下一个区域位置告知恭平后便离去，而获得第一关胜利的恭平，为了防备亚玄后手，因此沉静下来坐下开启自身精神力。

回想自己第一关的内容，恭平眼神变得更为沉稳。

亚玄战斗前流出杀意恐怕也是真实的，原因与梦幻嘱托让他指导自己波导之力有关。

让本只属于亚伦一脉专属的波导传承，让恭平一个外人学到，这本就是非常忌讳事情，更何况波导传承一开始也并非梦幻传授。

只不过梦幻对祖上有恩，亚玄无奈之下只有答应，原本亚打算反正遇不到恭平，也不会开启波导传承。

但没想到白银巅峰召开，让他直接成为第一个面对恭平的守关者，所幸亚玄本身就是重信诺之人，既然相遇出面考验过后，也不得不将波导之力最基础东西教授给恭平。

唯一让恭平不解是，亚玄采取传承方式，是记忆力导入手段，尤其是在这样紧张的白银巅峰比赛里。

虽说使用文字不方便，但亚玄这样做肯定不是一个嫌麻烦可以解释的，或许与第二关守护者有关？例如后面一位守关者是超能力者？

考虑到这些，判断力准确的恭平决定暂缓前往第二层区域。

第二关所在区域，是洞穴上一层的山脉区域，趁着守关者还未出现前，派出妖火红狐对这片区域进行搜索。作为一种试探性动作。

无数小型鬼火不断分裂出去，非常缓缓引导进入第二区域里，进行着感知。

刹那间，第二关区域内全部鬼火瞬间全部湮灭。

意识交流中，恭平再度试图查探上方情况，却见波导之力配合妖火红狐感知力，仅看到是这片区域被无尽星空覆盖，如无穷无尽黑暗一般深邃。

屏蔽了妖火红狐感知力？

与妖火红狐搭档至今，恭平遭遇过无数强敌，然而都没有像现在这样，尚未遭遇对手，就被屏蔽了感知。

一双眼仿佛透过时空，逐渐关注到下方恭平，不明的精神力，似乎正无声无息入侵恭平的意识。

不妙！

恭平露出一丝痛苦神色，显然那位精神力竟依靠恭平刚刚探查开始反向入侵。

妖火红狐反应很迅速，手上树枝快速一摆，瞬间鬼火燃烧更为旺盛，形成的强大精神力立场最终阻挡那股精神力的入侵。

恢复过来的恭平大汗淋漓，额头上汗水不住滴下……

“好强的超能力者……”

同为超能系精灵，妖火红狐非常忌惮那位训练家，由于恭平还没回过神来，妖火红狐自行判断，无数鬼火燃烧越来越剧烈，加上妖火红狐缩小精神力防御区域，因此勉强协助恭平抵御了那股精神力入侵。

第二关守护者不仅是超能力者而且还是非常恐怖的超能力者，亚玄采取这样方式指导自己波导之力，的确暗i其他的祸心。

假设恭平刚才急着直接进入第二关，那么遭遇这位能够影响记忆力的超能力者，自己获得波导之力怕就要作废了。

还真是深层算计，亚玄先生……

“多谢你了，妖火红狐……”

面对训练家的感谢，妖火红狐脸色微红，有点扭捏，但想到那个可怕超能力者存在，一下子又恢复正常，无数鬼火不断投射出去，将第一区域保护的严严实实的。

或许，菊子前辈你说的没错……

恭平突然笑了，笑的非常灿然，自从找回芽衣后，关东地区的这位沙暴天王冰冷模样也一点点开始解封，笑的次数也越来越多了起来。

拍了拍身上灰尘，恭平看了一眼身边的妖火红狐：“你说的没有错，这世上高手太多，仅仅局限在关东，根本无法看着更远……但我岂会认输呢？妖火红狐，我们出发！”

如果连第二关守护者都突破不了，未来何谈对付嘉德丽雅？

第一百二十九章 辣手摧花（三更，求订阅）

第二层山脉区域，当恭平踏入其中时，周围环境与先前一层完全不同，漆黑无比的黑暗世界内，仿佛是置身浩瀚宇宙星空内。

漫天星斗闪烁在半空中，美丽的一幕下，蕴含着致命危机。

仿佛一张巨大棋盘内，恭平被庞大念力锁定，稍有动作，就会触发隐藏的手段。

第二关守关者不仅是超能力者，还是一位成熟的使用者，因为这种手法并不粗暴，相反非常巧妙，外人难以察觉她布置精神力里蕴含陷阱。

妖火红狐同样察觉对手不怀好意，树枝燃烧的魔法火焰，瞬间烧毁一根根无形念力丝，不给对手暗中给恭平下黑手的机会。

幕然间，星空画面切换，无数星座浮现同时，第一轮进攻也悄然而至。

无尽光芒落下，仿佛璀璨光辉，给人一种庄严而又神圣感觉，妖火红狐反应很快，手上树枝投射出无数鬼火，变化为一朵朵巨大火莲，阻挡星光入侵。

两股力量互相冲击同时，妖火红狐手上树枝射出一道惊天火光，直接扫向黑暗中某处位置。

水流激荡而出，阻挡火焰进攻同时，第二关的守护者终于显出真身！

一人，立于黑夜身处，周围灵力远远不到扩散而出，与眼前的宇宙星空融为一体，威严姿态让人敬畏！

卡洛斯地区的百刻道馆馆主葛吉花，缓缓睁开双眼，同时周围青色灵力不断流露而出，展现出葛吉花精湛的精神力驾驭手段。

“反击的漂亮，妖火红狐。”

超能系训练家作战，比起一般训练家来说更为难缠，如果是遇到新人训练家，他们还会开口说话做出训练，而遇上恭平这样的沙暴天王，葛吉花并不会轻易开口露出破绽。

这句赞叹，足以说明妖火红狐给于她惊喜，因为自己这个场地对于己方加持很厉害，而妖火红狐刚刚进攻中，竟也将自己精神力融入星空中，反向给于自身力量加持。

又或者说，恭平已掌握了波导之力？

漫天鬼火与星光，产生的冲击回荡在整个第二层山脉区域，剧烈能量冲击，让葛吉花波澜不惊的神态中出现了一丝意外，这与亚玄说好剧本不一样。

正如葛吉花所猜测那样，就在刚才恭平的波导之力已启动，双眼金色光芒绽放，与妖火红狐衔接在一起进行指挥并感知查探。

同时在波导之力影响下，妖火红狐背后火焰燃烧更为剧烈与旺盛，猛火特性爆发。

作为葛吉花的王牌河马王，在训练家登场同时，也从漆黑的空间里现身，其双眼与周围仿佛融为一体变得黑暗无比，刹那间，滚滚念力轰出，宛如重锤，直接砸向妖火红狐！

河马王刚刚使用过强化技能诡计（曾翻译版本阴谋），不然双眼瞳孔不会如此诡异。

鬼火环绕在这片区域内，妖火红狐树枝一扫，紫色火焰洪流浩荡而出，虽没有河马王那么强大精神力，但妖火红狐操控更为细腻也更为鬼魅。

星光灿烂，彩虹森严，两位超能系精灵全力交手，战斗边缘，精神力所化各种冲击，不断互相纵横，妖火红狐烈焰与念力并射，河马王也操控漫天水流化为巧妙念力漩涡反击。

水流炸开身上一侧，妖火红狐深吸口气，不顿反进，鬼火与念力融合在一起，在半空中化为一道强势火焰剑，剑尖抖动那一刻，恐怖的火光乍亮。

委员会的监控画面里，当看到妖火红狐这番战斗模式时，那位女性委员咦了一声：“妖火红狐的实力比过去提升了不少。”

神都遗迹事件后，妖火红狐精神力仿佛再提升一个档次，在今日与葛吉花河马王激战中，展现出强势的超能操控。

“潜力来说，恭平恐怕是这个时代，少数能够威胁嘉德丽雅的存在了吧。”

如果恭平这次可以成功突破白银巅峰，那么恐怕他真有资格与嘉德丽雅争夺铃兰岛最强新时代天王称号。

战场上，相较于普通的呆河马或者呆呆兽，河马王思维速度很快，尤其在诡计技能提升自身精神力同时，周围水流化为巨大锤子，似沉凝似缓慢地击向妖火红狐。

铮！

出乎葛吉花与其他几位观察委员意料，妖火红狐手上火焰剑并未采取投射之类使用方式，而是锐利劲风直刺河马王，快若奔雷。

坐标切换下的妖火红狐，速度极快，仿佛一道惊鸿，划出一道绚丽夺目的火焰波动。

物理进攻的妖火红狐？

不对，还是特殊进攻，但这样的变化运用……

宛如传说中法系刺客一般，妖火红狐手上树枝巧妙转动间，一股强大压缩火苗凝聚成型。

剑光一闪，河马王周围水流化为防护罩准备抵挡妖火红狐进攻，听闻铮铮声连响，又是两道火风激射而来，竟然是打向同一个位置。

好快的速度！

显然在刚刚进攻中，妖火红狐切换三次坐标进攻！

刹那间，葛吉花睁开双眼，瞬间产生念力风暴影响整个战场，准备与河马王念力融为一体，却见恭平飞身一跃，手上小型匕首再度取出，直接攻向葛吉花。

什么？

面对沙暴天王的近身袭击，葛吉花双眼寒芒一闪，爆发而出念力直取恭平，却见这位沙暴天王依靠波导之力，迅速感知同时回避念力锁定。

白银巅峰的战斗，并不是传统一对一训练模式，因此恭平的行为根本不算犯规。

面对一个掌握波导之力并近战实力不俗的训练家，葛吉花迅速陷入非常窘迫境地。

河马王周围水流再度汇聚成型，化为一道洪流袭来。

妖火红狐手上树枝火光化为一团强烈能量爆炸，巨型光柱轰然砸向河马王！

爆炸烈焰！

河马王侧身躲避，攻势为之一缓，被妖火红狐回剑一格，电光四溢，略微麻痹，随后妖火红狐一剑砍下，瞬间河马王沉闷一声，后退几步。

只见妖火红狐的手掌位置，滋滋电流不断四溢而出，竟是电系技能闪电拳！

比起直接使用闪电拳，妖火红狐则是将这些电流全部引导在自己这把火焰剑上，当初神都遗迹与超级诅咒娃娃大战时，妖火红狐将对手这一招学习过去，创造了属于自己的进攻方式。

河马王遭受电流身体麻木，正准备使用念力撤退时，无数飞叶落下，化为燃烧藤条，抓住了河马王。

而恭平手上匕首也对准了葛吉花脖子。

“结束了，葛吉花小姐。”

恭平声音很冷，比起外围观察委员，只有他清楚第二关战斗时，葛吉花与亚玄算计，因此口吻并不友善。

看着对面少年的眼神，葛吉花突然觉得，那怕他匕首划破自己脖子，辣手摧花也不是不无可能……

来点推荐票吧

三更下来就算不想订阅，投投票支持一下人气吧

第一百三十章 敲诈(求推荐票与订阅）

白银巅峰的比赛总计二十四小时，在这短短一天时间里，恭平必须依靠这固定六只精灵突破十位训练家考验，因此前期关卡，恭平必须确保自己阵容的稳固。

第二关结束，就在被恭平用匕首驾着脖子的葛吉花，拿出精灵球收回河马王试图离去时，恭平突然开口：“葛吉花馆主，请留步。”

“还有什么事吗？恭平天王。”

葛吉花语气并不友好，显示出她内心的不满。

这一战自己意外狼狈，这个沙暴天王作战风格如此凶狠粗鲁，依靠袭击训练家方式让自己落败，这样耻辱下，葛吉花都根本不想逗留任何时间。

“亚玄先生将波导之力的基础使用方式传授给我，那么你是否也有相应的奖励？”

既然亚玄联合葛吉花给自己下绊子，那么恭平也不会客气，直接开口索要奖励，虽说白银巅峰的游戏规则里不存在这个规定，但恭平不让葛吉花出吐点东西出来，是不会罢休的。

撇开白银巅峰这个项目，恭平毕竟是关东联盟认可的地区天王，地位远在葛吉花之上。

听到恭平几乎是公开敲诈的话，葛吉花眉宇一抖，刚想直接开口拒绝时，看到恭平冰冷目光时，葛吉花被镇住了，随后将一枚灵力徽章丢给恭平。

灵力徽章？

仿佛怕恭平不理解自己赠与灵力徽章用意，葛吉花解释到：“这枚徽章的制造材料，是采取特殊的Z纯晶碎片打造，能够在战斗中激发一次性的Z技能。”

一次性的Z纯晶？

获得Z纯晶的途径有很多，其中比较有保障的方法是进行诸岛巡礼。在诸岛巡礼中，训练家必须突破大考验，才能从岛屿之王或岛屿女王的手中获得Z纯晶并加以使用。

另外也有极少数的人会在之前的考验中就得到霸主精灵的认可，从而被它们赠与Z纯晶，但这种情况相当罕见，原著中小智获得过认可并被赠与过。

如果没有突破大考验或霸主精灵的考验，即使持有Z纯晶也会在使用过一次后破碎。

而与游戏里面设定不同，训练家只需将Z纯晶镶嵌在佩戴在手腕上的Ｚ手环上，再跳出对应的舞步，训练家、Z纯晶、精灵三者产生共鸣，就可以让精灵使出相应的Ｚ招式。

至于精灵本身并不需要携带对应的Z纯晶。

灵力徽章的材质与Z纯晶有关，说明恭平可以一次性使用Z技能，但所谓舞步又是什么？

Z纯晶虽然在阿罗拉地区不少，但必须配合特殊手环才可以使用，一次性的徽章能量，经过特别改良，可以直接催动而不需要手环，不过同样存在巨大后遗症。

至于是什么后遗症，葛吉花并不想解释，而是自顾自转身离去，并未理会恭平。

第二关突破，几只周围的监控机器蜘蛛也迅速撤回，观察委员通讯切断后，陷入一片沉静中。

其中一位年长的委员笑了笑：“索取奖励，恭平天王还真是有趣。”

对于这件事，中年委员有自己看法：“两人战斗过程非常凶悍，看似波澜不惊的念力交锋下，可能蕴含其他致命杀招，恭平索取奖励措施，应该是想给于葛吉花一个教训。”

作为联盟天王恭平有着自己的骄傲，被人算计岂会轻易放过葛吉花，索取一次性的那个Z纯晶徽章，在中年委员眼里再正常不过了。

事实上联盟不少地区的道馆徽章，采取的材质不同，都存在着各种特殊用途。

百刻市过去由于自身地理环境关系，为了应对战争而打造一次性徽章Z纯晶，也是战争需要关系。

“比起那件事，我觉得恭平天王的近身搏击使用非常精彩，葛吉花小姐虽不如嘉德丽雅那样念力狂暴，但也是老牌强者，就这样被制服，说明这位沙暴天王也注意到团战时候训练家一环的薄弱。”

野外生死战，训练家的存在本身就是非常薄弱的，一旦被针对击杀，那么其他精灵构建的任何阵容都会崩溃。

恭平从刚刚压制葛吉花近身来看，他同样注意到这里面问题，并不断加强自身修行弥补短版。

“接下来就是第三关了，毒系军团可不好对付啊。”

“那也不一定，在罗塔街，他不是一个人击溃了火箭队北方军团吗？”

“那就拭目以待吧。”

第三区域位置……是在正上东方，那么波导之力开启！

顷刻间，波导之力对第三区域进行最基本探查，确认大致环境后，恭平迅速做出判断。

“妖火红狐回来吧，接下来是巨钳螳螂！”

恭平整装待发，与巨钳螳螂一起踏上第三层的区域，不得不说随着层数越往上，周围洞穴也变得更为空旷，而且野生精灵也开始出现。

各种小拉达在这片黑暗洞穴里不断跑动，时不时透着阴冷双眼盯着恭平与巨钳螳螂。

陌生的人类气息出现，让第三区域仿佛炸窝一般，小拉达们非常警觉，死死盯着踏入其中的恭平。

黑暗深处，一道柔和女性身影正静静坐着，鲜红的长发，张狂的面容下，透着不可一世目光。

比起外面的阴暗潮湿，她脚下铺展是最华丽的鲜红地毯，各种精致的食物与茶点摆放在一起，显现着这位训练家的奢靡生活。

轻轻拿起一杯茶优雅喝下，这位红发女子训练家听到恭平脚步声哈哈笑了起来。

“前面两层守关失败了？啊哈哈，那两个家伙真是废物，连一个小鬼头都对付不了，什么波导使者，什么未来先知，果然就是小丑骗子。”

听到那个人的嚣张话语，打开第三层监控画面的几位观察委员不由得叹了一口气，这几位对这人的脾气实在没有任何办法。

主持人有点尴尬，擦了擦汗：“难道她不认识恭平吗？”

女观察员叹口气：“恐怕是的……这几年作为演艺明星，她很少注意这方面信息。”

一线大明星，岂会去关注非娱乐圈的事情？

不过她显然并不喜欢前面两关守护者，认为这群人就是骗吃骗喝的骗子，没有任何真实水平与能力。

“小鬼头，就看你能不能突破本女王的大军了！”

大军？

只见无数小拉达，拉达，以及喵喵们汇聚在这里，猫鼠一窝的包围，红发女子身旁的猫老大，似乎就是这群野生精灵指挥者，在它目光下，拉达们与喵喵们开始小心翼翼包围着恭平。

所有精灵一拥而上，却见耀眼的红色光芒，从巨钳螳螂手刀射出，如吐出一道绚丽夺目的火舌，无数鲜红的光芒射出，仿佛巨钳螳螂是一台战斗机器一般，爆发出强悍破坏力。

轰然一声，全部野生精灵在巨钳螳螂子弹拳快攻下，全部昏迷失去了战斗力……

第一百三十一章 原来也是同道中人（求推荐票和订阅）

战斗区域内，巨钳螳螂看向第三关守关者位置，红光划破了红发女子手上茶杯，破碎的茶杯，飞溅而出的热水，让红发女子训练家哇哇大叫起来。

“好烫！”

恭平瞬间一个滑步袭来，手上匕首快速对准红发女子训练家，后者一个翻身，巧妙避开恭平进攻同时，猫老大则反来扑向恭平，巨钳螳螂一个高速移动出现在面前，挡住利爪。

“好可怕的小鬼头……”

面对巨钳螳螂，猫老大额头上宝石射出一道水之波动，然而这股水之波动速度之快，宛如数倍高压的水枪，迅速切割着眼前一切事物。

“宫本？”

提到宫本两个字，红发女子训练家眉头一挑，似乎诧异这个小男孩可以认出她身份，要知道这几年她拍摄都是限制级电影。

“真是早熟的小鬼头！”

恭平快速一闪，手上匕首对准宫本，然而却见这位昔日火箭队初代干部一个转身便巧妙化解。

两人侧身刹那，恭平的话让宫本终于身体抖动一下：“一样的性格与面容，武藏是你女儿吧？”

心理战术，同样也是恭平策略，眼前宫本实力非比寻常，自身基因之楔的感知下，宫本体质怕不简单。

火箭队初代干部宫本，同时也是武藏的母亲，恭平压根没想到她还活着，甚至成为一位大明星，又或者说她作为火箭队卧底潜伏在这？

宫本是原著里第一个在关东北方地区发现梦幻踪迹的人，她在丛林中听到了梦幻的婴儿般的啼哭声。

她将这一信息报告给当时的火箭队老大坂木的母亲，坂木的母亲于是将她派到起源之树寻找梦幻。

因为牵挂年幼的女儿，她随身带着武藏的照片。后来她在安第斯山见到了梦幻，并给它看了女儿武藏的照片，试图让梦幻被她收服，但是梦幻消失了。

随后同行的人只是在浓雾中听到她的惨叫声，从此之后宫本销声匿迹，大部分人相信她已经去世。

从过去获得资料来看，宫本非常热爱火箭队，坂木的母亲也非常器重她，而两人之间的关系似乎也非常亲密。她也很关心女儿，知道自己不能照顾武藏后就将她交给别人收养，希望能自己挣钱来给她更好的生活。

“当然，我就是那个大明星宫本！”

恭平的话一出，宫本眉毛一挑露出了骄傲神色，估计到周围监控器关系，宫本并未表现出其他情绪在里面，但隐藏的一丝不安，还是暴露她真正身份。

是顾忌监控画面吗？

“没想到，恭平天王还是一位追星族，竟然认识这位大明星宫本。”

对于恭平能够认出宫本身份并貌似表现出追星族模样，先前那位女委员有点不太高兴：“宫本这几年作品都限制级的……咳咳，没想到沙暴天王还是挺闷骚的一个小男孩。”

深得吾心，就怕你单纯不懂事呢，原来也是同道中人！

就在观察委员那边啧啧称奇时，恭平与巨钳螳螂攻势也加快了，红色光芒闪烁着在山洞里，而宫本似乎早已无心应战，猫老大技能释放也是为了应付那些观察委员。

水之波动几次射出高压威力，然而巨钳螳螂移动速度很快，伴随着周身剑舞气流狂暴而出，顿时猫老大压力越来越大，周围毛发喷射出强烈电光。

电流水流肆虐，构建宫本的战术思路，但巨钳螳螂并不理会这些手段，剑舞气流肆虐下，子弹拳爆发出骇人的威力。

周围脚下的水流区域，在巨钳螳螂制造的无数拳芒冲击下，骤然蒸发化作滚滚水蒸气，绝对强大的实力面前，任何的反抗都是徒劳的。

猫老大迅速冲上前，却见巨钳螳螂死死将其抓住遏制在地面上，却见猫老大全身光芒轰出星光，竟是聚宝功！

无数金色硬币不知何时出现，结合先前猫老大释放电流，瞬间不断攻向巨钳螳螂。瞬间金币不断闪现，爆发出强烈电磁光芒。

电流互相牵引，在猫老大聚宝功操控下，无数金币不断射出强烈光芒，给巨钳螳螂制造不少的麻烦。

“臭小子，别得意忘形了！”

面对武藏的步步紧逼，恭平这边巨钳螳螂承受几下电流后，目光森然其手上双钳，似乎在酝酿什么，最终在恭平诧异目光下，喷射出耀眼银色光辉！

身体展翅一刻，万千银色星光闪烁在周围！

从未见过的全新技能，银色粉末在巨钳螳螂双钳与背后喷射而出，与剑舞气流融合在一起，构建出绚丽夺目的光芒，身体移动间，带着特殊的银色光泽。

银色旋风！

在风中掺入鳞粉攻击对手。有时会提高自己的全部能力。这种粉末一旦数量多起了，那么巨钳螳螂全身各项能力就会迅速提升。

这一招银色旋风，恭平则让巨钳螳螂练习多次都没有掌握，却意外在与宫本一战中掌握。

速度，特殊攻击，物理攻击，防御，特殊防御全面提升，巨钳螳螂与银色旋风融合在一起，银色旋风包裹下的子弹拳仿佛是一颗红色陨石砸落下来！

轰然一声，聚宝功制造的无数金币被全部摧毁，巨钳螳螂以最强势姿态，一拳轰向猫老大！

“这几年宫本小姐的实力有点下滑严重，虽然银色旋风很厉害，但以前猫老大反应可没那么慢。”

第三关明显挡不住沙暴天王恭平，几位观察委员便切断了通讯画面，撤走了蜘蛛机器人。

不过沙暴天王同样非常强势，可以在那么短时间内连破三关，这两个小时还没过去。

“怪不得在当初关东地区冠军大会上，制造十五连胜一路杀到天王宝座，这样凶悍实力果然霸道。”

比起其他委员感慨，年长的委员则摆了摆手：“有一件事，第九关的守关者得吾先生，目前正在卡洛斯地区执行任务无法离开，我们必须要找到其他代替者。”

“事实上，我们已找到合适人选了。”

“合适人选？”

转身望去，只见会议室内一道寒风吹过，引起在场几位委员的身体不适。

抬头望去，只见卡吉道馆的柳伯，拄着拐杖一步步走进会议室内，他不发一言，与几位委员见过一面后，便匆匆离去不再多言。

“柳伯老先生……”

显然，代替得吾收关第九关的，是卡吉道馆的柳伯，而他使用的精灵阵容，让几位委员看的目瞪口呆。

双核精灵阵容？

听闻柳伯与关东天王恭平关系不合，这一次看来他打算全力以赴阻止恭平通过白银巅峰了。

第一百三十二章 宫本的礼物

恶战过后，随着联盟方向的监控撤走，恭平与巨钳螳螂缓缓走向宫本。

“请问你现在还是火箭队吗？”

宫本仿佛并没有因战斗失败而又任何沮丧，显然她对于这次收关游戏兴趣并不大。

“果然，联盟天王连我这点家底都翻出来，我目前并不是火箭队成员，但我的影视公司，与坂木那小子的火箭队一样，同属于西鲁夫的一份子。”

战斗结束，宫本邀请恭平坐下，不得不说在这样环境下，宫本布置的非常巧妙与颇具心思，同时还有两只喵喵走上前，将音乐盒打开。

先前被巨钳螳螂粉碎的茶杯也被打扫干净，恭平坐在眼前宫本面前，似乎正在思考着接下来话题。

“你有什么问题就问吧，不得不说一晃眼过去那么多年，我那不成器女儿也长大了吧？”

“她现在在城都地区行动。”

小智去哪，火箭队三人组就跟到哪，因此不用多想恭平就确定他们行踪。

“城都啊……净土大陆的景色可是非常优美的。”

此刻宫本卸去平日女明星伪装，反而变得平易近人起来。对于武藏，她是热爱的，但当初与坂木母亲的约定，让她无法与武藏相认。

恭平对于宫本与火箭队恩怨并不感兴趣，他唯一想了解是与梦幻有关：“当初你执行那次任务最后一天，与梦幻是否真的遭遇？”

“是，那时候我被起源之树自带防御机制进攻，身体被毒雾覆盖，就在生命危急时，梦幻出现并救了我。”

“那是你第一次遇到梦幻？”

对于这件事，宫本沉默了一会儿后摇了摇头：“我小时候也遇过一次梦幻，但记忆已变得模糊不清了，正因为这层关系，让我可以在起源之树时感应梦幻并被她所救。”

无法从宫本嘴里问出什么，恭平则自顾自喝着茶，而宫本则将一份点心递过去：“距离白银巅峰结束还有十个多小时，你已突破三关，在这里短暂调整一下吧。”

“谢谢。”

两人就这样沉默对坐着，许久之后宫本叹了一口气：“武藏她还好吧？”

一个母亲关心自己女儿恭平自然能够理解，但他其实也和武藏不是很熟：“还好，见过几次。”

见过几次？和你这个联盟天王吗？

“那你把她怎么样了？”

“揍飞过好几次。”

似乎发现自己会错意，宫本捂着嘴：“没事，她扛得住。”

“其实佐佐木家大少爷小次郎更清楚武藏情况。”

“哦？”

刹那间，宫本似乎想起什么，整个人两眼发光：“你说的是那个商业大家族佐佐木家？武藏和他关系很好？”

“不仅很好，而且天天在一起……”

“哇，女儿你太棒了！”

心情不错的宫本恢复先前女明星姿态后，兴高采烈收拾东西，她正陷入女儿嫁入豪门佐佐木家的美梦中。离开之前她将一套自己完整版全部电影作品成套打包给恭平。

“这封面……是电影？”

宫本露出你懂得表情，笑着推了推联盟这位沙暴天王：“看的时候别太过火就行，科科。”

不得不说，第三关奖励恭平还有点莫名，不过倒也收下这全套电影珍i集。

“对了，下一关守护者，是阿桔那个用毒家伙，你要注意他那些毒蛇毒蝙蝠们。”

阿桔？

作为浅红道馆馆主时期，阿桔便是第四关守关者，由于刚刚上任地区天王，因此还未卸去第四关守护者职责，事实上一开始联盟打算邀请阿桔女儿阿杏担任守关者，却被阿桔拒绝。

既然交过手，那么恭平倒也不畏惧这位毒系天王，现在他首先要做的，便是在这片区域里，找寻一定可以使用的药物为自己精灵进行治疗。

白银巅峰规则里，治疗药物无法随身携带，因此恭平只有就地取材，找寻一些可以使用的草药。

作为联盟天王，恭平的学识非常丰富，不少药物资料都通过梦境系统导入VR眼镜里，配合扫描进行对比分析，找出正确的药物。

这一层区域里，存在一些特殊的药物，虽然味道比起一般果实比较苦涩，但却能有效对精灵伤势进行调养与治疗，尤其是路卡利欧与妖火红狐，先前战斗损耗非常严重。

恭平将这些药物碾碎后，进行搅拌做成药膏，给路卡利欧涂上。

路卡利欧遭受伤害都是物理外伤，因此使用药膏涂抹就行，但妖火红狐与河马王战斗，承受是精神意识上损耗，因此恭平则熬制了一碗汤药。

不得不说，味道非常难闻……

妖火红狐眉头皱起，似乎并不想喝下去，然而恭平取拿着汤勺，注视着眼前紫色异色妖火红狐：“喝下去，这样才可以康复。”

凝视着自家训练家，看着他亲自喂自己，妖火红狐露出幸福目光，一口吞下这些苦涩汤药，仿佛一切伤势都开始好转一般。

路卡利欧治愈波动也同时配合汤药缓缓修复自己与妖火红狐体力。

药物与技能双重组合下，两只精灵修复不少伤势，至于巨钳螳螂，则简单食用一点草药后，就基本没有任何问题，毕竟三场战斗下来，巨钳螳螂这一场压力最小。

“接下来你们几个就好好好休息吧。”

第四关前的规则都是一对一，因此恭平让另外三只精灵先行休息，同时拿出第四枚精灵球！

“巨沼怪，接下来区域由你协助我前行。”

巨沼怪虽没有路卡利欧，妖火红狐强大感知力，也没有巨钳螳螂灵活突击速度，但它的睿智，与恭平配合起来战斗力更强。

更何况后面一位对手，是来自城都联盟的阿桔。

阿桔不仅仅是城都联盟高层，同时也是火箭队高级干部，恭平前段时间两者都得罪情况下，后面一关战斗显然并不好过。

第四区域，漫天超音蝠，大嘴蝠，阿伯蛇汇聚在黑暗深处，比起先前宫本所谓军团，这只毒系军团似乎更为训练有素，在毒系天王阿桔操控下，严密监控着整个第四区域。

坂木的命令，让他全力阻止恭平通过白银巅峰，而城都联盟高层对他厌恶，以及上次老姆森林留下梁子，都让阿桔必然会全力以赴！

一只快速闪动的大针蜂，不断舞动在半空中，独特的绚丽波动，在大针蜂操控下，黑暗下的无尽蝙蝠透露出凶悍而又可怕目光。

“沙暴天王恭平，这一次就让我们了结全部恩怨！”

话语甫落，却见滔天水浪，携带狂暴毁灭性威力冲向眼前洞穴，无数超音蝠，大嘴蝠被迫后退，但阿伯怪却是倒了大霉，强力的水浪袭击下，昏迷过去失去战斗力。

水浪清扫过后，恭平与巨沼怪并肩而行，终于踏入了第四区域！

另外一边，阿桔方面，漫天毒针肆虐而出，瞬间划破无数监控蜘蛛机器人监控画面，产生的连环爆炸，让观察委员无法看到这一战真正画面内容。

第一百三十三章 断三指

望着眼前的沙暴天王，阿桔后退数步：“我比谁都清楚，数量在你面前毫无意义！”

漫天毒针划破无数监控蜘蛛机器人画面，阿桔冷眼相对恭平，一场真正的血战拉开序幕！

毫无保留，阿桔手上的手环钥石与大针蜂超进化石互相契合，耀眼的光芒照射过后，大针蜂变成超级大针蜂，一股霸道至极的可怕煞气，从身上扩散开来！

超级大针蜂特性为适应力，使用与自身同属性的招式威力会提高。几乎是本系技能使用情况下翻倍，爆发力非常可怕的存在。

拥有适应力特性下的超级大针蜂，霸道压迫感与过去不可同日而语！

周围空气都仿佛变沉，出现几道电痕般的裂缝，散发着极端恐怖的气息，超级大针蜂身影一闪，周身力量与空气中气流凝聚集于冲钻，缓慢而沉重刺出！

毒系技能毒击，用带毒的触手或手臂刺入对手。有时会让对手陷入中毒状态，中毒几率而且很高。

超级大针蜂速度很快，几乎不给巨沼怪反应余地。

耀眼的尖锐光芒划破黑暗，只见巨沼怪以静制动，踏着缓慢步子向前，手上凝聚出冰冷气息深邃苍莽而浩瀚，古朴而强横，没有花哨，恭平基因之楔与巨沼怪契合度极强，顿时寒气获得加持，温度更冷更深。

就是这一拳挥出，撕裂了气流，震开了岩石，塌陷了大地。

轰！

山摇地晃，巨沼怪，超级大针蜂，一拳一冲钻交击之处产生庞大气冲劲，两侧岩壁垮塌，动荡不安。

相较于精灵战斗，恭平与阿桔似乎也展开了较量，诡异莫测的身影一闪，阿桔突然出现在恭平的一侧方向。

比起葛吉花，亚玄这些人来说，阿桔是忍者也是刺客，与他交战恭平不敢大意，波导之力开启下，不断锁定阿桔移动轨迹。

锁定恭平，阿桔手上毒针射出数根，却见巨沼怪回身一拳，狂暴寒气瞬间化为一张冰盾，挡住毒针同时，巨沼怪右侧拳头上化为一把巨型冰刀，强悍一击格挡下另外一侧超级大针蜂。

巨沼怪霸道的目光下，透着狂暴的强势姿态！

超级大针蜂发出莫名声响，右边手臂吸纳周围空气能量不断汇聚一点，急速变大，带来光线的阴暗，狂风的呼啸，以及静而恐怖的裂缝闪现袭来。

地面系技能直冲钻!

像钢钻一样，一边旋转身体一边撞击对手。在战斗中，非常容易击中要害，却见巨沼怪回身尾巴甩出强力水花，瞬间打破了直冲钻的平衡，让超级大针蜂攻势转移角度。

恭平深吸口气，开始后退数步，自己不是阿桔近身对手，与其让巨沼怪陷入左右为难境地，还不如自己主动后退保护自己。

“撤的了吗？”

阿桔一根毒针射出，刺中恭平那一刻，却见恭平身躯化为无数寒气消散，而巨沼怪反应很快，转身射出一道强大的水流刺刀，瞬间切下了阿桔三根手指！

鲜血滴滴落下，望着巨沼怪凶恶目光，阿桔捡起自己手指快速后退：“可以一边战斗一边给训练家制造替身与海市蜃楼，足够强大的战斗智慧。”

比起当初老姆森林里面妖火红狐来说，巨沼怪的难缠程度更在其之上。

水流不断肆虐切割，恭平快速回避，而超级大针蜂迅速冲上前，却见巨沼怪大步向前，一击旋转飞踢踹飞超级大针蜂同时，巨沼怪吐出强大水枪。

激烈的战斗，宣告着这一战惨烈程度。阿桔断裂三根手指还在鲜血直流，恭平同样喘着气。

“阿桔，这就是你们忍者战斗方式？”

“是，这是杀人战术，与你们这些训练家过家家游戏完全不同。”

话语甫落，两只野生超音蝠急速而来，瞬间划破恭平两侧脸颊，随后这些问到血腥的超音蝠，大嘴蝠仿佛受到刺激，疯狂扑向恭平。

无法躲避，就在恭平准备放弃白银巅峰比赛，释放出其他精灵迎战时，巨沼怪快速一跃，跺脚技能爆发，迅速踩在超级大针蜂身上，强大力量让其被踩入地面深层。

随后巨沼怪并没有理会超级大针蜂，手上冰刃骤然强烈砍下，为了保护恭平，这一次巨沼怪毫不留情，手上冰刀狂霸一击，刹那间冻结了超音蝠翅膀。

掉落在地上超音蝠，伴随着冻结翅膀碎裂开来，惨呼一声过后，重伤昏迷过去。

这样的关头，巨沼怪不再留有余地，展现出强势的一面，手段越发暴虐与凶悍，展现出巨沼怪雷霆手段一面。

既然要伤害训练家，那就准备付出代价吧！

凶悍杀意肆虐而出，配合激流特性爆发出来，喷射出来水流在半空中化为寒气冰针，迅速刺穿眼前大量超音蝠与大嘴蝠。

这些超音蝠与大嘴蝠，事实上并非洞穴里原生态精灵，而是阿桔在浅红市野外饲育的蝙蝠军队。

虽没有被精灵球收服，但同样是遭受阿桔所操控的存在，因此即使遭受巨沼怪威胁，这些超音蝠与大嘴蝠还是毫无畏惧，前仆后继攻向恭平。

轰然一声，巨型冰刀狂暴砸出，大量超音蝠在巨沼怪凶悍杀戮下，化为一坨坨冰块掉落在地上，有些碎裂重伤，有些运气好点仅仅昏迷过去。

同时超级大针蜂整装待发，化作一道声波冲来，迎面与恭平的巨沼怪冲击在一起！

“柳伯先生，能不能解释一下阿桔的行为？”

委员会对于阿桔摧毁监控器行动很愤怒，虽然他们清楚恭平与城都联盟恩怨，但在这种时候公开下死手，城都联盟真的不怕最高联盟愤怒吗？

对于指责，柳伯摆了摆手：“阿桔行为与我毫无关系，他有他自己判断标准，一切行动与我，与整个城都联盟毫无关系。”

“说得好！”

鬼系天王菊子缓缓踏入会议室里，望着眼前端坐闭目休养的柳伯，沉默了一会儿：“我只希望你可以真的明事理，让这一切都是误会”

“阿桔不会下死手的，只不过忍者战斗，无法对外公开，所以请你理解。”

面对菊子，柳伯脸色才好看一点，舒展了眉头：“而且本来这一关原本安排他女儿，也就是现在浅红道馆阿杏出战，但没想到阿桔还是亲自来了。”

柳伯说到这份上，菊子也是相信阿桔行为与他基本没有关系：“真与你无关？”

“哼，我都准备镇守第九关了，还不至于再玩这种手段。”

柳伯也是没有想到阿桔会那么疯狂，难道真如传闻那般，他实际上也是神谷家的残党，这一战是为了向恭平进行复仇作战？

第一百三十四章 败阿桔（二合一章节）

兵器铿然交错在半空中，巨沼怪与超级大针蜂厮杀非常惨烈，同时恭平周围出现数道防御冰墙，昭示着巨沼怪守护自己训练家的决心。

巨沼怪在纠缠间，使用强化技能诅咒四次，每一次都是在冷冻拳压制超级大针蜂后开始提升。狂暴气流不断窜流在整个大地上，象征着战斗之激烈角逐化。

超音蝠与大嘴蝠振翅向前，吐出强烈声波能量，然而却都被巨大冰墙扩散的巨大能量寒流给阻隔在上方，让这些蝙蝠们无法前进。

恭平与巨沼怪的难缠，超越阿桔预计，断裂的手指，不断滴下的鲜血，象征着这位毒系天王的狼狈与难堪。

“上次老姆森林协助神谷家残党的人就是你吧？”

面对恭平的逼问，阿桔并没有理会，投射出数道小型烟雾弹，试图协助超级大针蜂掩盖巨沼怪视线。

爆裂声响起，超级大针蜂后退一步，可巨沼怪的冷冻拳配套的连环进攻套路一经展开，哪有如此简单！

寒流乱窜下，化为无尽的狂风暴雨！

巨沼怪一套攻势非常凶悍非常，拳收腿崩，寒气扩散开来，配合攀瀑周围水流环绕膝盖一弹，接得通畅而凶猛，根本不给回避的机会，似乎打算依靠这套组合技能进攻，直接把对手连到死。

不断炸出的响声里，超级大针蜂勉强招架着狂风暴雪般的攻击，逐渐有了喘不过气的感受。被迫拉开以巨沼怪的距离休息片刻。

“巨沼怪，使用诅咒！”

随着恭平话语，巨沼怪全身上下气息不断提升膨胀，自身力量不断上升。第五次提升的诅咒技能，让巨沼怪全身肌肉与力量膨胀爆发到极致。

超级大针蜂每一次试图上前进攻，都会被巨沼怪拳头产生的强大气劲给震出去，那怕是攀瀑扩散出来的威力，都是无法招架的。

阿桔很清楚，战斗到如今，早已不能再这么下去了，再被巨沼怪这样一点点积累胜势，恭平不会有太大消耗就能击败自己的超级大针蜂。

立于冰墙的恭平，波导之力与巨沼怪衔接在一起，两者心意相通情况下，巨沼怪每一套进攻角度都是经过恭平VR眼镜严密测算的。

轰然一声，水流化为狂暴冰刃射出，超级大针蜂急抬左臂，以敏捷速度，抵住了巨沼怪的冷冻拳爆发，身体的摇晃之中，突地高速振动了右腕，抖甩出了一道月牙般的劲风，刺穿地面上一只阿伯蛇！

又狠又准的一击刺穿，划开血腥一幕，阿伯蛇的生命力很强，就算被刺穿肚子，依旧可以顽强存活着，然而它看向阿桔与超级大针蜂的目光，却是一种不理解与错愕。

阿桔突然展现出狠辣，让恭平眉头一挑，目光变得越来越阴沉起来。

“依靠这种邪门手段来提升自己超级大针蜂进攻威力吗？巨沼怪使用第六次诅咒！”

巨沼怪一拳爆发强烈冰雪寒流，超级大针蜂撤退数步同时，自身诅咒第六次提升威力开始爆发，全身被一股淡淡银色能量覆盖。

超级大针蜂手上的巨钻，闪烁着一道阴暗深沉的黑色能量，这一招是传说中的虫系技能致命针刺！

使用这个招式击倒一只精灵，攻击方攻击提升三级水准，比起一般剑舞还要强力，超级大针蜂攻击力强化，周围气流爆发越来越强烈，一股霸道能量充斥在超级大针蜂身上。

另外一条阿伯蛇刚想上前查探自己同伴，却见超级大针蜂非常凶悍再刺下一击，瞬间将第二条前来关心同伴的阿伯蛇给刺穿身躯。

比起之前那一条阿伯蛇，这一条刚刚出生不久，因此身体非常薄弱，被刺穿过后，全身翻腾一会儿后昏迷过去。

凄厉的嘶吼中，阿伯蛇周围产生进化之光，身体开始迅速变化。

光芒散去，只见一条巨大的紫色眼镜蛇模样精灵缓缓屹立在场上，先前被刺穿的身躯如今早已修复，变为阿伯怪的它，盯着对面超级大针蜂。

阿柏怪的身体上有黑色的细条纹。阿柏怪的头相比于它的颈部来说很小。眼睛是三角形的。吐出信子的嘴不像阿柏蛇那样大，但是里面长满毒牙。

事实上阿柏怪最引人注意的是它颈部的花纹，据考证有好几种。然而这只进化成功的阿伯怪，颈部花纹非常奇怪。

一眼望去，颈部花纹类似一张愤怒的人脸：比起一般的黑色的眼眶，阿伯怪的眼眶是银色，整个颈部人脸变得更为鬼魅。

传闻中的阿柏怪毒性很强，被它咬一口很可能致死，而它那一口锋利的牙齿不单单有毒，还能使用咬住、冰冻牙、雷电牙和火焰牙。

银色眼眶花纹的阿伯怪，更被誉为阿伯蛇中最强毒蛇，当初阿桔培育那么多阿伯蛇，就是为了从它们里找出最强的花纹毒蛇。

没想到会在这样一个场景下，见证了最强毒蛇诞生。

阿伯怪身体移动间，粗而长的身体能卷紧对手使对手粉身碎骨。它的三角形的眼睛让它能使用大蛇瞪眼。阿柏蛇遇到敌人会挺起身子用腹部的花纹进行威吓。

阿柏怪用腹部勒紧的力量很强，连铁筒都能被它压扁。通过排出和吸进空气，阿柏怪会发出吓人的声音。阿柏怪还有极强的再生能力，只要头部没被切断，其他部分被切断了都可以再生。

事实上阿桔当初担任浅红道馆馆主前，一直不被自己老师认同，甚至还认为他不适合成为合格毒系训练家。

阿桔不愿意接受这个事实，每日苦思时时锤炼，结果意外相遇坂木首领。

经过坂木老大的指导和诸多资料的参考下，自己培育的大针蜂技巧改得更强，将致命针刺这套技能更完美运用在实战中操作。

面对愤怒的阿伯怪，阿桔出现在超级大针蜂面前！

“阿伯怪，你的对手是我！”

无数毒针射出，却见阿伯怪狂吼一声，尾巴猛地一甩，强烈的光芒迅速将阿桔避开数步。

最强蛇王阿伯怪被阿桔牵制走，超级大针蜂这边压力瞬间减小许多，致命针刺效果很不错，它提升物理攻击两下便极致，连带进攻发招更快更隐蔽，是超级大针蜂的杀手锏。

阿桔对于坂木的忠诚，让他一丝不苟执行坂木狙击恭平突破白银巅峰任务，甚至不惜用最极端代价来执行。

由于超级大针蜂的致命针刺，让不少毒系军团开始后退回避开来，显示出它们的畏惧与不安。

然而超级大针蜂与阿桔早已孤注一掷，要在这一战中彻底击溃恭平！

适应力特性配合致命针刺效果，展现出最极端的物理输出伤害。

只见超级大针蜂身影骤然一闪，毒刺瞬间刺出，能量让巨沼怪的眼睛就是一痛，感受到了危险的来袭，手上冷冻拳迅速绽放出绚丽冰花。

超级大针蜂致命针刺一甩，毫不犹豫就回流了速度，趁冷冻拳出现停顿的机会，左臂一胀，致命针刺凶猛崩出，转守为攻，进行反扑。

巨沼怪也是久经战斗，知道一旦仓促躲避，后续必遭连环打击！

于是巨沼怪沉下重心同时，非常狂霸收缩自身力量，跺脚第二发骤然踏在地面上，六次诅咒产生的强大压力，如流星坠地，火山爆发！

巨沼怪强力轰出了一拳，与超级大针蜂的抢攻正面进行了碰撞。

“就是现在，双倍奉还！”

他们各自的拳头皆见微小肌肉的膨胀和筋脉的凸显，在半空仿佛粘在了一起，凝固于原地，恭平却在这一刻下达了最关键命令。

耀眼的能量冲击过后，只见巨沼怪转身一推，宛如传说中借力使力一般，将致命针刺产生的爆发力，逆向袭向对手方向。

这一手，并非是冷冻拳，而是独特格斗系技能双倍奉还！

只不过借助冷冻拳产生的冰面防护屏障，让巨沼怪可以化消一部分致命针刺压力，随后将剩余部分的致命针刺威力反向逆转给大针蜂！

从对手那里受到物理攻击的伤害将以两倍返还给同一个对手。原著武藏的果然翁曾经常使用这招与镜子反射作为战斗手段。

强行承受大针蜂致命针刺，巨沼怪才将其双倍的力量送给大针蜂！

刹那之后，风暴四溢，刮动了他们踩出的碎裂大地。

声响爆开，超级大针蜂只觉对手的力量浩荡澎湃，再非自己能够抗衡，身体不由自主就往后急退，背后双翅开始扭曲不成型。

察觉到超级大针蜂虚弱，巨沼怪眼眸幽深，没有吝啬体力，攀瀑能量再度涌出，跺脚技能猛然一跺，前翻犁地，爆发出最后的冷冻拳！

刹那间，超级大针蜂全身被冻结，先前双倍奉还与巨沼怪冷冻拳，让阿桔的超级大针蜂最终落败下来。

眼见阿桔落败下来，阿伯怪目光冰冷看向阿桔，却在这时，残留的超音蝠，大嘴蝠，以及阿伯蛇开始团团包围阿桔，保护着自己训练家不受伤害。

阿桔断裂的三根手指还没来得及接上，手上虽还有精灵球作战，但失血非常大的他，脸色略带惨白。

“你走吧……”

冰雪镜面里幽幽走出的恭平，看到阿桔周围那么多毒系精灵最终选择保护自己训练家，本想给阿桔一点教训的恭平，最终还是选择停手。

“告诉西鲁夫或者城都联盟某些人，任何对手都无法阻止我今日前进脚步，就算你们想阻止，最终都会被我与我的同伴们碾碎！”

联盟派出的蜘蛛机器人抵达现场，看到满目疮痍的战斗废墟，以及阿桔断裂三根手指，以及恭平那几乎狂妄口气，顿时沸腾了起来！

面对野生毒系精灵包围情况下，还能斩断阿桔三根手指并挫败他超级大针蜂完成逆转！

沙暴天王恭平，不愧是传说中那样，霸道而又强势！

“呵呵，小子嚣张。”

柳伯不屑一顾眯着眼，手上拐杖冒着丝丝寒气，显示出他被恭平的话所激怒到了。

第四关大战结束，剧烈的消耗战斗模式，几乎让巨沼怪全身力量透支到极致，要不是巨沼怪深怕战斗失败恭平遭受不利，否则也不会使用出双倍奉还这样极端招数。

六次提升物攻的适应力致命针刺，纵使巨沼怪六次诅咒提升物理防御，但还是强行硬抗这一招反弹，身上体力损耗到了极致。

手上三根手指被阿桔粗略缝上，这位浅红道馆馆主，现任城都毒系天王，收回普通模样大针蜂，面对恭平的宣言，死死咬着牙，神色不渝，带着自己毒系大军撤离现场。

同为地区天王，自己最强底超级大针蜂，配合毒系军团，却完全不敌巨沼怪，这一战阿桔输的彻底，面对恭平的话，根本无从反驳。

坂木老大抱歉，让你失望了……

“巨沼怪，使用睡觉！”

战斗结束，恭平迅速命令巨沼怪使用睡觉技能，只见满身疲惫的巨沼怪迅速呼呼大睡起来，周围水流能量开始一点点回馈自身开始修复。

阿桔虽离开，但那条银色眼眶的阿伯怪并未离去，而是围着自己同伴身边盘旋不动，恭平看见这一幕，将一份伤药取出，对着重伤的阿伯蛇喷洒。

无论是阿伯蛇还是阿伯怪，生命力都非常旺盛，起码在药物治疗下，这条阿伯蛇接下来开始一点点可以动弹了。

看着恭平给自己同伴治疗，那条刚刚完成的进化的阿伯怪从始至终并未做出进攻性动作，反而警惕观察四周，防范有其他精灵出现。

除了给阿伯蛇外，先前那些重伤的超音蝠，大嘴蝠也被恭平一一救起，然后联系白银山的联盟工作人员，将这些伤员一个个带走。

目送自己同伴离开，阿伯怪并未急着离开，而是做出了一个决定。

只见这条银色瞳孔的阿伯蛇，缓缓走上前看着恭平，目光中透着一丝血腥与骇人，但恭平并未害怕，徐徐走上前，拿出精灵球：“你愿意跟随我吗？”

冷冷点了点头，这条独特的阿伯怪进入恭平的精灵球内，成为恭平又一收服的精灵。

由于按照白银巅峰比赛要求，非站前固定六主力阵容精灵，就算被收服也很快被传送离开，因此获得阿伯怪后，精灵球也传送至真新镇的生态园区内。

监控器画面里看到恭平与阿桔最终没有爆发出什么严重事件，主持人松了一口气：“巨沼怪还掌握了睡觉技能，这样等同于加强了巨沼怪续航能力。”

主持人说到这，将监控画面对准一部分岩石区域：“虽然不清楚战斗过程怎么样，但明显恭平的巨沼怪压制了阿桔超级大针蜂，看着周围岩壁上各种切痕，可以想象战斗的惨烈。”

“巨沼怪有这样实力不奇怪，当初恭平天王也是依靠它，与竹兰小姐的超级烈咬陆鲨战平的。”

很明显沙暴天王恭平，在最近短短一个多月时间里，实力又有大幅度提升了，这一次可以如此强势败阿桔！

第一百三十五章 破电磁(二合一章节）

巨沼怪的睡觉时间不长，睁开眼的刹那间，仿佛这只地面系精灵全身流逝的体力与伤势都恢复过来一般，充满了干劲与活力。

比起一般使用伤药来说，睡眠这一招虽然时效长，但可以彻底根治一些伤势，对于六次使用诅咒消耗巨大的巨沼怪来说，睡眠是最好的修复方式。

与阿桔这一战，让恭平差点吃了大亏，同时也深刻了解所谓训练家是精灵战斗时薄弱环节的关键。

假设今日自己有嘉德丽雅那种毁灭一切的人形神兽精神力，阿桔如果敢近身，怕就被精神力彻底撕成碎片。

提升自身保护能力，才是接下来最关键的东西，这一点上格斗系天王志霸或许会给自己不小帮助，正如他当初随手给的自己近身防御小册子一样。

“那么准备前行吧。”

阿桔离开前，留下一张卷轴，里面清晰记录着第五关区域，随着恭平与巨沼怪穿过黑暗山洞，这一条路的终点，是一条巨型的铁轨通道。

黑暗，寂静无声，就在恭平踏入第五区域那一刻，似乎获得感应，一道光芒从黑暗中划破一道光芒。

只见周围无数的油灯都被电光划破点亮，让眼前黑暗铁轨通道一下子变得光明起来。

幽暗世界变成光明大道，但恭平却在前方感受到一股强大的压迫感。

比起先前的四位守关者，前方通道终点那人流露出气息，远胜前面几位，纵使其中包含阿桔这位毒系天王。

一辆造型精美的马车，缓缓踏在铁轨的轨道上，停留在恭平面前，仿佛是在等待眼前训练家上车一般。

是邀请也是邀战！

一举一动间，勾画出第五关守关者的傲气。

根据白银巅峰大会规则，第五关开始战斗是二对二大作战，同时派出两只精灵迎战，考虑到周围环境关系，因此恭平将妖火红狐放出，与巨沼怪一起迎战。

小车缓缓移动在铁轨上，妖火红狐念力悬浮在天空中同时操控这辆小车迅速前行，而巨沼怪则依靠冷冻拳，将地面结冰后快速滑行。

冰与火，勾画出黑暗通道内恭平两只精灵全力合作，而位于前方的终点处，一人身披白色披风，穿戴蓝色制服，年轻的面容下，其目光充满了锐气。

比起阿桔的阴沉，宫本的懒散，葛吉花的装神弄鬼，亚玄的虚伪，根据波导之力感应，眼前训练家身上透出是一股战意。

锋芒毕露，毫不掩饰的战意，随着金色光芒轰出那一刻，拉开双方先头战！

“雷丘，可不能放松警惕！”

铁轨终点位置，一人独坐高台上，金色头发下，透着一丝温和的笑容。

眼前的雷丘是两足啮齿动物外形的宝可梦。周身皮毛为暗橙色，腹部为白色。

和皮卡丘一样，雷丘的背上有两个褐色的条纹。长而细的黑色尾部末端有为电光型，扁平且呈黄色。它不像皮卡丘一样有手指，取而代之的是圆乎乎的褐色小掌。

黑色的小眼珠下面，两颊上有着黄色的电气袋。它的脚很大，是褐色的。其分叉的耳朵外侧是褐色的，内侧是黄色的，耳朵的末梢有一个卷曲的部位。

雷丘比皮卡丘相比能储存更多的电。当电力过多的时候，它就会把尾巴插在地上以释放电力，但这样有可能会烧焦附近的树。

一旦雷丘积蓄了大量的电力后，脾气会变得很坏，甚至会袭击训练家。雷丘有时候又非常的胆小，会躲避人。

作为第五关守关者，原本他并不想参与这次任务，但好友的托付，让他不得不来到这里，准备迎战那位关东地区沙暴天王。

第四关阿桔与恭平战斗，那种热血沸腾豁出一切的感觉，仿佛是点燃了眼前金色男子的斗志，随着恭平踏入第五区域开始，他便焕然一新，展现出昔日神奥天才训练家的美名。

如果不是这些年他的不作为，否则神奥地区新一任的天王也不会轮到阿柳上位。

电光，在半空中划开绚丽光芒，宛如流星一般射出，轰向铁轨上的恭平。

狂暴金色电流呼啸而过，却见巨沼怪一拳重锤，无数冰面碎裂，化为各种镜面扭曲电流，同时妖火红狐树枝一摆，强烈火焰逆向轰向铁轨深处。

火焰，电流，冰光三股力量肆虐在整个铁轨里，高速移动的小车，在绚丽夺目的光芒冲击对抗中，展现出两位训练家的纵使没有见面，却已互相针锋相对的决心。

轰然一声，随着铁轨终点出现，巨沼怪纵身一跃划出洞穴时，却见一只金色巨型身影以霸道一拳轰出。

两只精灵拳头互相冲击那一刻，恭平终于看清楚是一只电击魔兽。

电击魔兽，雷电类精灵，兴奋的时候会捶胸鸣叫。每到那时，电火花会飞溅，雷声会在四周回响。握住冒着电火花的尾巴做成带电的拳头后，就会用尽全力猛殴。

一只电击魔兽的电能存储，就能提供一座大城市的建筑物一年所需的全部电力。

从电击小子到电击兽，乃至电击魔兽，这一脉精灵都是联盟大力养殖培育的，不少培育基地里主要养殖这些电击小子，用于供给各个地区联盟。

其中神奥便是最大养殖地区，电击魔兽分布数最多主要是在神奥地区。

耀眼电光，肆虐在空气中，电气磁场技能无声无息覆盖在现场，在这一刻，雷丘身影一闪，以极快速度出现在妖火红狐面前。

只见下方的电击魔兽双掌喷射出一道电光，覆盖雷丘同时结合周围电气磁场，瞬间十万伏特化为狂暴的能量直接砸向妖火红狐。

电流在半空中化为滚滚强烈光芒，似乎在照耀着这片区域，最霸道的电流，象征着眼前训练家的强势。

而在战场下方，恭平与对面金发年轻人对峙着，凝视着眼前神奥地区的天才名宿馆主，恭平毫无畏惧。

“滨海道馆馆主电磁先生，与火系天王奥巴并列神奥火电双人，我沙暴天王恭平，在这进行领教！”

哗然一声，巨沼怪手上冰刀快速舞动，化作一道耀眼冰光，与电击魔兽的电流冲击在一起，产生强烈能量冲击。

随着电气磁场覆盖，电击魔兽与雷丘，各自产生一道电流，不断互相导电进入提升，随着不断电流互相激发特性，顿时雷丘与电击魔兽以极快速度提升强化。

电气磁场一旦陷入这片领域内的精灵，将无法入眠。同时使用电属性的招式威力还会提高。

事实上电磁比起其他守关者，并没有充分利用这片可以吸纳巨大电磁力量的岩石矿区，甚至连野生的电系军团都懒得进行组建。

电击魔兽特性是电力引擎，拥有这个特性的精灵，一旦受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是速度会提高。

雷丘特性为避雷针特性，将电属性的招式吸引到自己身上，不会受到伤害，而是会提高自己的特殊进攻。

这两只电系精灵都不会遭受电系技能伤害，相反还会互相导电过程中电击魔兽提升自己速度，而雷丘提升自己的特殊进攻。

结合眼前的电气磁场，构成目前电磁的战斗领域。

“好久没有看到电磁如此认真的模样了。”

虽是火电组合，但电磁与奥巴走上两条完全不同的道路，比起热血的奥巴，电磁始终缺少对于战斗的热情，因此能看到这样面目的电磁，也是让人感叹。

“比起电磁，沙暴天王的实力还是那么稳定，巨沼怪睡觉修复力量后，与妖火红狐组合是对付电磁最佳利器。”

看似强大的电气磁场领域，但属性关系，电磁的这套战术反而对于恭平效果并不大。

电光快速一闪，只见电击魔兽双手光芒大盛，二连劈技能爆发而出，强大力量落在巨沼怪身上，却见巨沼怪周围水流化为一道漩涡，攀瀑顶撞而出！

电击魔兽尾巴本来软软垂下，此时忽地绷紧，如同一条呼啸的软鞭，发出啪的脆响，划着半圈闪烁出电光，从上而下抽向了巨沼怪肩颈处！

巨沼怪像是有所预料，头也不回，往前就是两个大步，避开了这一记尾巴进攻，同时电击魔兽不显失望提脚跟随，手臂再击，要逼得巨沼怪无法转身，强大手臂蕴含着蓬勃力量袭来。

对于电击魔兽的快速移动变化，巨沼怪往左一个跨步，试图闪开，电击魔兽亦步亦趋，又贴了上去，右臂如标枪般打了出去。

就在即将打中对方之时，他目光突地凝固，看见巨沼怪腰背一挺，跺脚技能爆发而出，身体猛地一弹，仿佛一条怪物冲出了浅滩，硬生生将重心移了回去。

遭受重创，电击魔兽后退数步，同时妖火红狐单手一抓，扮演技能再度使用而出，刹那间雷丘的避雷针特性被妖火红狐掌握，周围漫天电流竟成为妖火红狐的最佳补品。

电磁虽是强者，但妖火红狐与巨沼怪组合，对于雷丘与电击魔兽存在着天然压制关系。

妖火红狐的扮演技能，是破解这类吃特性战术最佳手段，而巨沼怪的水与地属性组合，同样免疫电系技能，因此电气磁场构建的战术领域，正巧被恭平这对组合克制。

尤其是同为天王级强者较量，在无法替换精灵情况下，这场对战几乎是让电磁处于非常不利状态。

“哈哈，太厉害了，但我岂会认输，电击魔兽，雷丘全力以赴吧！”

局面不利，反而激发起电磁更强斗争意识，双眼变得通红，周围电光回荡在场上，让电击魔兽移动速度更为迅速。

然而巨沼怪跺脚技能爆发出后身体一旋，巨沼怪携带狂暴姿态出现电击魔兽背后，手上冷冻拳光芒乍然暴起，白雪呼啸而来，天寒地冻。

同样的冷冻拳，在巨沼怪的变化深层次运用下，可以爆发出极为强大运用能力，可以进攻也可以化为冰盾防御，甚至变为冰刃进行格挡，用法不拘一格，足见巨沼怪天赋。

巨沼怪在二次跺脚双重推动之下，右手握拳，带着呼啸破空之声，手上寒冰之刃，凶猛打向了电击魔兽脖颈之处！

电击魔兽周围出现一层防护罩，守住技能挡住这一拳，然而巨沼怪却是瞬间一闪，从面前消失，背后迅速传来了呼啸的风声。

糟糕！

电击魔兽试图回避，却发现脚下冰面让它突然滑动一下，反而影响自己移动速度，无法及时闪避的电击魔兽，只能硬生生偏了偏身体，然而巨沼怪的拳头已砸下来。

凶悍而又疯狂的一拳！

一拳打实，狠狠捶在了电击魔兽背部，遭受重创的电击魔兽，剧痛袭脑，仿佛是骨头裂开的声响。

咬牙忍痛，电击魔兽双臂闪烁着紫色光芒，试图反败为胜，可巨沼怪非常冷静，提起右脚，使用技能跺脚砸在电击魔兽身上，顿时电击魔兽吐出一口白沫，失去了意识。

电击魔兽落败同时，妖火红狐瞬间切换坐标出现在雷丘面前，手上燃烧出强烈火光，却在这一刻，雷丘一声怒吼，竟在这一刻操控周围因巨沼怪产生水流，瞬间化为一股巨浪轰在妖火红狐身上。

出乎意料的冲浪技能，竟直接正中妖火红狐，连带树枝上尚未发射的火球也被扑灭，雷丘爆发而出的冲浪技能，仿佛是撕开了防线一般，让妖火红狐冷不丁遭受重创。

会冲浪的雷丘！

只见电磁的雷丘尾巴轻轻一摆，周围水花迅速轰出，却见巨沼怪冷冻拳猛地砸向水面，巨大寒气肆虐同时，巨沼怪以极快速度滑到妖火红狐面前，单手挡住雷丘的冲浪。

巨沼怪非常凶悍，全身上下散发出滚滚气流，仿佛一头凶恶巨兽盯着雷丘，面对压迫感，雷丘并未认输，操控地面上树叶化为打草结攻来，却见妖火红狐一侧同样制造打草结，双方技能交缠在一起。

这一刻，巨沼怪跺脚技能轰下，瞬间地面仿佛被炸裂一般，巨大冲击波袭向雷丘！

纵使雷丘不愿意认输，然而巨沼怪跺脚与妖火红狐的魔法火焰同时落下，这只不认输的雷丘终于支撑不住缓缓倒地失去了战斗力。

“哈哈，还是太勉强了，这一次是自己大意了。”

收回雷丘，电磁对于自己落败并不在意，多年的荒废，让他今日这一战并非完整状态，因此这位电系大师对恭平发出了邀战。

“沙暴天王，下一次，就让我们全力以赴战斗一场吧。”

“好！”

就在恭平与电磁战斗进入尾声时，来自世界各地的五位训练家，终于汇聚在白银山后半段，准备着白银巅峰后半段的关卡守护。

电子屏幕上方，只见一个冰冷电子音缓缓回荡在委员会办公室内。

“第六关守关者，关东地区彩虹道馆馆主莉佳！”

白银山中端的一片芳香草丛深处，莉佳感受着大自然沐浴，同时等待着恭平抵达。虽在城都地区并肩作战过，但如今莉佳却是恭平下一关的大敌。

“第七关守关者，神奥地区对战塔开拓之脑桄榔！”

“第八关守关者，丰缘地区的橙华道馆馆主千里！”

“第九关守关者，城都地区的卡吉道馆馆主柳伯！”

“第十关守关者，金字塔塔主神代！”

随着后五关守关者名字一一出现，象征着恭平白银巅峰的战斗，即将进入更为残酷的后半阶段！

第一百三十六章 霸道前行（二合一章节，求推荐和订阅）

“输的够惨这一次。”

收回雷丘的电磁，咧着嘴似乎没想到自己会一败涂地，自己的电气磁场领域对上这位沙暴天王几乎毫无还手余地。

作为一代强者，电磁有点苦恼：“看起来我真的需要构建一个完整单核了。”

电磁的情况与当初火箭队北方总部负责人山崎情况一样，都是一套伪单核战术，唯一区别是电磁非常清楚自己并非真正单核级天王，而山崎自以为是天王战力。

“弥补这个领域的缺陷，并提升电击魔兽与雷丘自身身体素养就可以了，电磁先生只要勤奋起来，超越现在自己毫无问题。”

说到这，恭平将一份有关电系精灵的多维战术构建卡片递给电磁，看到里面各种树形分析与记录，电磁眼神一亮：“这个方法不错，起码可以让雷丘实力大幅度提升了。”

说到这电磁也有点感激，恭平的多维战术理论目前只有少数联盟高层知晓，里面每一张卡片的树形衍生，都被不少人研究学习，恭平可以毫无保留将这个资料交给自己，电磁一下子有点感动到了。

事实上恭平并不认为电磁很弱，相反一个多年不战斗的懒鬼，可以依靠几年前老本和自己较量到这一步，电磁的实力毋庸置疑，只要他肯下定决心，阿柳的地位就岌岌可危了。

赠与多维战术卡片，本身就不是什么大不了事情，关东联盟高层都已获得一份资料，竹兰那边也有，整个关东分校大部分学生也在学习中，因此给于电磁一份不算什么。

“前面出口就是第六区域了，接下来战斗将在白银山外围进行，后面五个人都不是好相处的。”

说到这里电磁也做出了决定，准备给于恭平一定的回馈：“听闻你每一次突破关卡，都会向守关者索取奖励？”

对于这件事，恭平倒显得有点尴尬：“这个倒也不会每个人都索取。”

“但我这里有一份你极为需要的礼物，就当做刚刚你给于我资料的补偿吧。”

电磁笑的非常清爽，从怀中取出一枚特殊的超进化石递给恭平：“这是当初我在丰缘地区获取，可以给巨沼怪使用的超进化石。”

巨沼怪超进化石！

恭平怎么也没想到，电磁手里会有如此稀有的道具：“这东西太过于珍贵了。”

“没事，我也没有巨沼怪，对于这类地面系精灵了解也不多，这枚巨沼怪的超进化石，足以让你巨沼怪变得更强，因为我从眼神里看到那颗守护你决心。”

收下了电磁赠与的巨沼怪超级进化石，只见这位海滨道馆馆主打着哈欠，缓缓消失在铁轨深处。

“加油，我看好你称霸铃兰岛。”

同为神奥地区的训练家，电磁自然认识嘉德丽雅与阿柳，如今恭平激发其自己这位训练家斗志，电磁自然决定帮助恭平一把，将收藏多年的超进化石交给恭平。

突破了原有种族界限的超级巨沼怪，又会带来怎么样突飞猛进的实力变化呢？

电磁倒是很期待恭平未来可以走到什么地步。

嘉德莉亚的人形神兽，并非单单指她个人强大精神力，对于自身精灵增幅来说，嘉德莉亚也是非常可怕的。

巨型钢铁战舰，缓缓行驶在海面上。

这只流浪在外的等离子团军团，被他们自封为钢铁等离子团，正按照当初永梦留下线索，找寻他们追求的强大力量。

“神谷永梦的心思很难猜测，他留下的这份线索显然把我们当做他的先锋。”

钢铁等离子团左首领，一位年长老者徐徐走上前，对于右首领决定有点质疑，显然这位老者压根就没有信任过神谷永梦那个家伙。

“无所谓。”

右首领压根不在乎神谷永梦的打算，而是把目光放的更远：“如果情报是真，那么操作空间就有了，至于把我们当先锋这件事，别忘了神谷家是怎么完蛋的。”

中年男子冷漠的话语中，当初在红莲岛获得的一枚巨型能量矿石，早已按照要求送往卡洛斯地区的弗拉达利研究所那边，完成了任务。

阴阳面怪人袭击红莲岛研究所时，钢铁等离子团就已潜入红莲岛内部，与当时红莲岛当地某位高层达成合作协议，获取了这枚能量矿石。

至于先前一直没有离开红莲岛周围海域，纯粹是制造给渡，恭平等人假象，显示他们并未真正得到能量矿石。

事实上红莲岛深层的能量矿石，除去大嘴娃吞噬一部分外，另外一部分早已被钢铁等离子团获取，并早已送走。

恭平与大吾等人研究的这部分能量矿石，只是原来完整版的三分之一左右。

提到这件事，左首领也是非常得意：“那一日，红莲岛上还有一位大关都冠军首领渡坐镇防范我们袭击，所以世人都以为我们并未得手。”

对于这件事右首领冷笑一声：“庸碌无为的家伙而已，不值得畏惧。”

白银山中间区域，随着恭平踏出山洞口，一抹刺眼阳光让他几乎睁不开眼，考虑到后面几关战斗续航问题，恭平将巨沼怪收回，将巨钳螳螂放出与妖火红狐组合搭配。

从第六层关卡开始，白银巅峰的舞台将在山脉外围举办，比起顶层的严寒，走出洞穴的恭平，感受到周围的花香四溢，鸟语花香，给他一种熟悉而又懒洋洋感受。

但恭平很清楚，这些只是表象，因为真正暗藏危机早已开始。

百花缭乱的巨大草坪舞台上，无数草系精灵欢乐地蹦蹦跳跳，似乎非常的高兴。

漫天枫叶落下，只见高雅振袖飘然而起，象征着古典传统之美的彩虹道馆馆主莉佳，再一次出现在恭平面前。

足踏一刻，整个大地犹如回春，万物仿佛复苏，无数植物疯狂生长，便散发出强烈花香，草系训练家独有的大自然亲和力，在莉佳身上展现的淋淋尽致。

再度相遇，截然不同的场景，莉佳缓缓点头：“恭平天王，好久不见了。”

“没想到莉佳小姐是第六关守护者。”

抿嘴一笑，莉佳展现出绝代风华姿态，华丽的飞叶在半空中化为绚丽夺目一面：“那么，就让我们两个不留遗憾战斗吧！”

话语甫落，巨蔓藤，斗笠菇同时出现在产生，肃杀气势瞬间爆发，而恭平这边的两只精灵，妖火红狐，巨钳螳螂也开启迎战模式。

飞舞的红叶，象征着一场战斗绚丽开始！

斗笠菇体型如同袋鼠，以绿色和米黄色为主。手腕处富有弹性，可以轻松地攻击对手，四肢上有两个红色的爪指，其双爪可以从脖子底下自如的伸出，并用双爪发出音速拳等攻击

头上的蘑菇形成了斗笠状。斗笠上有两个红色的原型物体，对称地长两边，中间有气孔。尾巴尖端有四个绿色球形物体环绕。

音速拳瞬间轰出，与巨钳螳螂子弹拳交织在一起，划开战斗序幕。

只见巨蔓藤剑舞气流横扫，双手闪烁出紫色能量光芒，巨钳螳螂见状回身一旋，漫天银色旋风产生光芒环绕周身，子弹拳化为血红光芒轰出。

轰然一声，巨蔓藤与巨钳螳螂双方力量交错爆裂，而斗笠菇则回身一跃，全身出现强大紫色条纹能量，让斗笠菇身体绽放出紫色光辉。

妖火红狐见状坐标迅速切换，嗖的一声出现在斗笠菇背后，魔法火焰化为一把火焰剑，以极快速度攻向斗笠菇，却见后者尾巴一挑，回身一击风暴格挡开来。

漫天孢子粉不知何时爆裂开来，蘑菇孢子产生的催眠粉涌向妖火红狐。

危急时刻，妖火红狐手上树枝一扫，绚丽的念力光芒与手上火焰剑结为一体，迅速舞动的火焰剑，将眼前的孢子粉全部摧毁殆尽。

火光消散，只见妖火红狐缓缓落地，手上的火焰剑散发着独特光辉。

念力与魔法火焰组合？

不对，这个不是念力，是念力技能这一类高阶运用，是精神强念还是其他？

察觉到莉佳困惑，恭平开口解释到：“妖火红狐的火焰剑本质，是精神冲击与魔法火焰组合技能。”

“原来如此，是精神冲击，怪不得念力实质化那么完美。”

精神冲击，将神奇的念波实体化攻击对手，虽是特殊进攻，但是给于对手物理损伤，同时由于实质化念力关系，可以与魔法火焰巧妙结合在一起。

配合坐标切换，让妖火红狐有着非常灵巧的作战手段，手上火焰剑一扫，瞬间漫天火光携带狂暴剑流扫过，斗笠菇见状一拳轰向大地，瞬间阻挡火焰剑后，身影狂乱移动起来。

巨蔓藤几次准备支援斗笠菇，却见银色旋风包围下的巨钳螳螂，根本不给任何它接近机会，子弹拳形成密不透风的进攻网。

莉佳作为草系大师，自然可以指挥这些草系精灵作战，然而她忌惮妖火红狐的火焰能力，因此并未让这些可爱的草系精灵上前作战。

“莉佳馆主还是那么的善良。”

柳伯冷冷瞥了一眼屏幕上战斗画面：“哼，第五关和第六关算是浪费那么好场地布置，尤其这一关，那个草系馆主还真是‘善良’过分。”

几位观察委员有点无奈，第五关和第六关两位馆主，正如柳伯所说，几乎白白浪费了地理位置条件。

电磁过于懒散，连矿区磁场优势都不肯利用，另外一位莉佳仿佛是深怕草系精灵收到伤害，也不肯让这些野生的草系精灵协同作战。

这导致第五关与第六关形同虚设，不利用地形和周围野生精灵催动，你们两个馆主怎么可能是沙暴天王对手，纯粹二对二胜算并不大。

事实上，同为关东联盟一脉的莉佳，存在第六关真正意图，在座几位都非常清楚。

坐在一侧的菊子仿佛是听到什么很好笑的事情，突然转身看向柳伯：“那你怎么也没准备野生冰系军团？”

面对菊子嘲笑，柳伯眉头一挑：“对付那个小鬼，我自己精灵就足够了！”

除了两位老人家互相斗嘴外，作为观察委员会的主持人，似乎发现一个细小问题：“你们有没有发现，妖火红狐的火焰剑组合技能，似乎比第二关时实质化更明显了。”

第二关对战葛吉花时，妖火红狐的火焰剑还不稳固，但没想到短短时间过去，妖火红狐竟可以突破自身组合技能控制，将魔法火焰与精神冲击结合在一起，将火焰剑实质化问题加以解决。

看着屏幕里那把仿佛真的火焰剑一般兵器，几位观察委员倒吸一口冷气。

“以战养战，这位沙暴天王正在不断吸取实战经验不断提升与进化自己实力，可怕的存在。”

显然恭平实力在短短几个小时内，经历各种战斗关系，实力开始一点点进步起来，比起一般性天王不思进取，恭平的进取心非常强烈。

一步步向前提升，突破自身极限！

无数蔓藤扎根地面，不断吸取大地养分回馈自身，巨蔓藤双手舞动着强烈攻击，与巨钳螳螂在半空中不断游斗纠缠。

很明显，巨钳螳螂在节约体力，因此以缠斗巨蔓藤为主，一旦妖火红狐那边彻底击溃斗笠菇，那么恭平这边胜算便大了。

身影交错，妖火红狐的火焰剑攻势越来越快，坐标不断切换下的她，宛如一道红色闪光，火焰剑不断投射而出，在半空中狙击着斗笠菇。

过去神都遗迹并肩作战时，莉佳还没有太大感受，如今亲自面对这位沙暴天王，其精灵各种难缠诡异让她压力颇大：“斗笠菇，使用尖石进攻！”

漫天碎石冲向天空，化为耀眼的利刃袭来，却见妖火红狐坐标瞬间切换，幽然落在一侧，然而却见斗笠菇回身一拳，毒疗特性启动同时，强悍能量气流携带霸道威力轰出。

来不及回避的妖火红狐，手上火焰剑迅速格挡下这一拳，却在这个过程中，无数粉末洒出，直扑妖火红狐。

“就是现在，使用蘑菇孢子！”

莉佳的时机判断非常准确，瞬间斗笠菇全身孢子粉末扩散开来，准备在这一刻将妖火红狐彻底吞噬。

“妖火红狐，使用魔法反射，然后全力以赴突破斗笠菇！”

面对蘑菇孢子即将起效，妖火红狐双眼寒芒一闪，手上火焰剑仿佛具有灵性一般，瞬间将这些蘑菇孢子产生粉末吸附剑身，随后妖火红狐坐标迅速切换，出现在斗笠菇！

魔法反射，当对手使出会变成异常状态的招式或寄生种子等时，会将对手的招式反射回去。

身中毒疗的斗笠菇或许不一定可以被催眠，但不代表妖火红狐不会反击，火焰剑化为一道绚丽的火焰之舞，结合精神冲击两者同时砍中斗笠菇。

斗笠菇遭受重创，全身上下燃烧出熊熊烈焰，就在它缓缓倒地失去战斗力同时，妖火红狐进攻并未结束，身影迅速一闪，出现在巨蔓藤身边。

“住手，这一战到此为止。”

失去了斗笠菇，继续战斗毫无意义，莉佳不见任何沮丧心情，非常平缓将眼前精灵收回：“恭喜，第六关也突破了，接下来才是最重要的事情。”

第六关突破，监控机器人撤走后，作为关东联盟安排在第六关的莉佳，开始执行自己真正工作，将恭平的精灵全部进行治疗与修复。

第一百三十七章 十年（新年第一天，求推荐票，求订阅！）

面对自己落败，莉佳并不意外，收回两只精灵后，这位风华绝代的彩虹道馆馆主走上前，露出一抹笑意：“这是第七关的路径图。”

从莉佳手中接过路径图，恭平意外发现里面还有一份小型地图，详细记载了第六关里的一片特殊温泉花丛，察觉异常的恭平立马抬起头。

“这里是？”

“芳香疗地，这片温泉周围聚集大量草系精灵，里面各种特殊植物芳香，产生的特殊气味结合温泉效果，可以完全根治你精灵身上的疲惫。”

除了路径图外，莉佳另外一项工作则是选择对恭平的精灵进行治疗与调整。这里仿佛是一个中转站，帮助恭平进行调整与修整的。

第六关真正隐藏的芳香疗地，便是莉佳特意为恭平准备的，不过这时一个陌生声音响起。

“莉佳馆主，其实不需要什么路径图，我带他前往第七关目的地就行。”

突然间插入的话语，打断恭平与莉佳交谈，转身望去，只见一位穿着墨绿色外套的中年金发男子，透着一丝豪迈笑容走向两人。

神奥地区的对战塔塔主桄榔？

虽然并不认识这个人，但这个标志性的黄毛加上那万年不变的衣服，让恭平一下子认出桄榔身份，这可是真正神奥联盟大佬级人物。

桄榔作为黄毛阿驯的父亲，性格与他儿子如出一辙非常洒脱，但实力方面桄榔是在神奥地区属于顶尖存在，作为联盟冠军竹兰的御用表演对手，桄榔实力非常强大。

尤其是美纳斯与重甲暴龙，几乎是桄榔招牌精灵，事实上恭平依稀还记得，桄榔还有一只快龙，实力方面可谓是神奥联盟顶峰存在。

没有理会两人错愕神色，桄榔自顾自走上前：“四个小时连破六关，小子你很厉害！”

眼前的小子虽年轻，但早已是关东联盟一颗新星，实力强悍霸道，尤其那种一往无前的战斗气势，让桄榔内心颇为沸腾，显然他很满意这位对手。

“走走走，我们赶紧对战去！”

看见桄榔准备带走恭平，莉佳脸色一怒，显然对于这个家伙出现打断自己节奏非常不满：“桄榔先生！”

莉佳拦在两人中间，神色清冷看向这位对战塔塔主：“恭平尚未踏入第七关之前，你就没法强行要求他进行作战的，请你回去。”

目前恭平还处在第六关区域，因此他有一定时间休息与调整精灵，而桄榔提前出现，并不符合白银巅峰规矩。

桄榔一下子有点愣住，有点害怕说到：“我明白，只是好奇一下自己对手罢了，莉佳小姐别生气啦，这样不打扰你与恭平的约会了！”

“约会？”

莉佳目光变得非常凶恶看向桄榔，周围草系精灵仿佛感受到训练家情绪波动变化，从草丛里出现，死死盯着桄榔。

情绪变化就可以调动这些精灵？

在刚刚战斗中，莉佳并未全力以赴，起码这些野生草系精灵加上去，那么恭平要彻底压制莉佳难度就提升不少。

对于莉佳这位大美女生气，桄榔有点畏惧，不住后退几步，莉佳还是盯着眼前黄毛大叔：“请你回到自己的区域，不要在第六关进行任何干扰。”

“抱歉，小子，我在第七关那边等你！”

望着对战塔塔主离去，莉佳恢复了正常生态，转身看向恭平：“接下来还有一件事，恭平天王把你先前战斗过精灵全部释放出来。”

“多谢你，莉佳馆主。”

同为关东联盟构成，莉佳与恭平都属于自己人，因此完成收关这份工作后，作为关东联盟特派使者，莉佳便执行自己真正使命。

漫天花海深处，一座巨型疗养温泉内，五颜六色的花瓣洒落温泉之中，构建出一副宁静而又美丽景色。

芳香疗地内，看着自己的妖火红狐，巨钳螳螂，路卡利欧，巨沼怪四只先前参与过多次大战的精灵，都置身在花海温泉里，恭平感受着这股花香，身体也暖暖的。

“其实，这个区域对你一样有着特殊治疗效果，你过度消耗脑力，也可以在这里感受自然恩惠。”

说到这莉佳笑了笑：“这里温度适中，需要一定宽衣才可以有效治疗你身体。”

多番大战下来的恭平，自身精力消耗严重，按照莉佳的指示，恭平倒是毫不介意卸去上衣，露出精壮的上身，身材方面恭平保养很好，虽不是志霸那种满身肌肉，也是锻炼小有所成。

莉佳并不介意恭平展现身材，倒是一边的妖火红狐满脸通红，几乎鼻血都要喷出来，她从来没想到要和自己训练家这样置身在一片花海里。

巨沼怪非常嫌弃看着隔壁妖火红狐，按照岁数来说，训练家其实叫你姑姑都不为过当然巨沼怪身上已穿戴上那枚巨沼怪的超进化石。

别看恭平收服妖火红狐时候还是初始形态，但整体年龄来说妖火红狐并不小。

对于妖火红狐非常无奈的恭平，暂时先将身上衣服放下：“这样就可以了吗？”

“恩，我先告退了。”

置身漫天花海温泉中，轻柔的香气泉水里流淌而出，最终四面八方涌来，包裹着恭平全身，随后恭平的身体，透着一丝丝热气，让眼前沙暴天王身上不由得冒出不少的汗。

尤其恭平脑部，随着头脑汗水不断挥发，大量芳香能量融入体内，不断治愈恭平一部分损耗精神力，让原本紧绷神色也柔和下来。

这里温泉治疗，真的好神奇！

不单单恭平，其他精灵也获得奇特效果，迅速修复身上各种暗伤与流逝体力。其中妖火红狐与巨沼怪精神状态更是不错，当然妖火红狐刚刚刺激那么多，自然状态很亢奋。

莉佳一个人独坐在另外一边岩石侧壁上，望着眼前景色，眼神泛着一丝光芒。

十年过去了，你还好吗？

人生有几个十年，过去的青梅竹马，如今的陌路人，只因联盟与火箭队的对立身份，为了保护莉佳这位道馆馆主身份，他毅然决定远离彩虹市，远离身处阳光下的莉佳。

时间一点一滴推移过去，睁开双眼那一刻，恭平感觉自己神清气爽，穿上衣服过程中，只见妖火红狐还不断偷偷瞄着自己，无奈之下只有加速换上衣服。

走出芳香疗地，恭平便发现莉佳一个人独坐岩石上望着远方，目光中多了一份深邃与沉稳，恭平没有任何犹豫走上前：“这一次多谢你，莉佳馆主。”

随着众多对恭平与他精灵进行治疗的草系精灵散去，完成使命的莉佳从石壁上走下：“既然我的任务完成，那么也该告辞了。”

“有什么帮助的，或许我可以帮助你。”

感受着枫叶落下那份寂寞，莉佳摇了摇头：“如果可以，下次你遇到火箭队某个人时，可以告诉他，我一直在等他回来，不曾放弃。”

十年过去了，他是火箭队的干部，自己也是独当一面的彩虹道馆馆主，如果注定此生没有缘分，那么莉佳也绝不会继续强求下去。

火箭队？

虽然不清楚到底是什么情况，但恭平还是点了点头，表示记住了莉佳这次的嘱托。

“下一次，我会把他带回你身边，如果他不肯，我也会逮捕他送进彩虹市拘留所，让你们两个团聚的。”

莉佳被恭平冷笑话逗笑了，恢复了往日情绪，非常纤柔鞠躬致谢：“那就谢谢你了，在接下来，我也要希望你能够成功突破后面四关，成为关东的骄傲。”

PS：2018年的第一天，正好也是自己第一本火箭队开坑十年日子，为了纪念逝去青春，感谢有你们这群老读者支持，也感谢有新读者的包容，让新的一年这本书成绩更好！

这里隆重求推荐，订阅，月票，一切可以求的都要求，谢谢大家支持，希望沙暴天王这本书新的一年更好！

第一百三十八章 对战塔主桄榔（新年求推荐票，求订阅！）

告别了莉佳，收回治疗完毕的四只精灵后，恭平一步步走向更高处。

比起前面六关，后面四关尤其是先前那位对战塔塔主桄榔出场，都预示着接下来关卡战斗会越来越激烈，另外一方面，提前得知桄榔作为对手，恭平也开始调整自己接下来上场精灵。

山峰一点点往上攀爬，当进入第七关区域后，周围的环境显得有点单调。踏着一路战绩更上一层，仿佛周围环境也变得更寂寞与萧瑟。

一身土黄色衣服的桄榔，正站在中央等候着恭平到来，凌然不动的身躯，象征着眼前中年男子的强悍。

四目相对，桄榔踏前一步，凝视着眼前的沙暴天王恭平，一声怒喝到：“少年，你的理想是什么？”

桄榔充满中气的话，倒是让恭平一下子愣住，或许他没想到桄榔会热血到这一步，但不得不说这样的桄榔散发出来气势很惊人。

面对神奥地区最一流训练家的压迫，恭平握紧拳头回应到：“现在，我只想突破白银巅峰，然后制霸铃兰岛。”

听到恭平的话，桄榔双眼燃烧出强烈斗志，握拳狂吼：“很好，当初的我也与你一样，怀抱相同的理想，那么接下来准备战斗吧！”

话语甫落，两枚精灵球投射而出，伴随光芒闪烁，桄榔的美纳斯与重甲暴龙同时出现在场上。

宛如海蛇一般的美纳斯，正冷漠横扫全场，属于慈爱精灵的它，其外表与海蛇的外观相似，似乎基于恭平前世的皇带鱼造型而出现。

美纳斯的自然颜色大多是奶油色，有红色的眼睛和脖子下方的三个黑点，这黑点可能是它的鳃。

它的头比较长，末端有一点突起，还有从眼睛上方延伸到皮毛外的红色眉毛，此外还有红色的发状鳍遮盖在头的两边。

尾巴被蓝色和粉色的鳞片覆盖，带有黑色的条纹，尤其桄榔这只，鳞片数量更多更茂盛。重叠在尾巴末端的四片蓝色的大鳞片中央有红点，看起来像扇子一样。

美纳斯在各种资料里都被描述为拥有惊人的美丽，传闻它通过清除敌人的不好的感觉来使它们冷静的能力。属于爱好和平的精灵，通常会尝试回避战斗，看起来不喜欢争斗。

它甚至会使愤怒地争吵的人们冷静下来。它是有历史意义的精灵，在许多画作中都有它们的身影。

因此美纳斯被不少人称之为世上最美精灵。有着很多以美纳斯为原型的绘画和雕刻。

桄榔的美纳斯在神奥地区被不少观众熟悉，因为依靠它，桄榔多次与竹兰烈咬陆鲨针锋相对，而另外一侧的重甲暴龙，同样也是充满力量感存在的精灵。

面对美纳斯与重甲暴龙的强大组合，恭平也不再保留，手上两枚精灵球投射而出！

“去吧，大嘴娃，班吉拉！”

班吉拉与大嘴娃同时出现，引起现场观察委员诧异之声，显然他们根本没想到恭平会派出一只从未在大赛里出场过的精灵迎战。

“班吉拉是恭平王牌，但这只大嘴娃又是怎么一回事？”

“或许它是恭平天王培育的又一主力。”

战斗开启，班吉拉扬沙特性启动，漫天狂沙掩盖眼前场地瞬间，桄榔笑了笑：“沙暴天气，对我的重甲暴龙也是一种加成。”

“是吗？”

这一刻，只见大嘴娃飞身一跃，双爪对准半空，沙尘里面无辜黑色颗粒在它操控下，一点点被吸附出来，逐渐凝聚化为一团黑色陨石。

在大嘴娃操控下，化为一道洪流直接砸向下方的美纳斯与重甲暴龙！

投掷！

在场几位观察委员一下子露出不可思议目光：“这是大吾先生的投掷战术！”

“不愧是大吾先生的弟子，可以那么快掌握他进攻战术。”

黑铁陨石迅速砸下，只见下方美纳斯轻喝一声，水流环迅速滚动而出，化为一抹清流，迅速旋转中，宛如一把利刃强行切割眼前的黑色陨石。

桄榔叉着腰大笑非常得意：“大吾的投掷，我以前也遇到过，这一招破解起来很方便啦！”

水流环运用到攻防一体，还自称很简单很方便，也就桄榔说得出口。

作为战斗老手的桄榔，区区一个投掷变化运用可吓不到他，只见美纳斯操控水流，在半空中快速一闪，周围水流释放出强烈光芒，瞬间化为水蒸气袭来。

瞬间将水温提升，化为热水进攻的美纳斯，在半空中瞳孔中展现出强悍一面。

却见大嘴娃后退数步，单手抓住空气中的沙尘，化为一道沙尘暴投射而出，与眼前的热水交织在一起，产生剧烈的爆炸冲击。

下方的班吉拉与重甲暴龙也展开激烈交锋，重量级两只精灵在地面上轰然一声撞击中，班吉拉周围龙之舞气流展开，化为一道洪流，然而重甲暴龙头部尖角释放出强大银色光芒。

超级角击！

用坚硬且华丽的角狠狠地刺入对手进行攻击，是一招威力宏伟招式，班吉拉周围沙盾被强行突破后退，却见重甲暴龙双手轰出一股巨大能量炮。

岩石大炮！

爆裂的岩石能量化为一道光芒射出，班吉拉周围沙盾再度凝聚挡住时，原本应该行动迟缓的重甲暴龙，却意外飞速奔来，超级角击再度袭来。

非常奔放的作战风格，与竹兰烈咬陆鲨相似，这只重甲暴龙周身防护锻炼到极致，因此走非常刚硬风格，班吉拉见状，周围沙尘气流一扫，阻挡重甲暴龙前行后。

不得不说，桄榔战斗风格非常凶悍，甚至到了不需要战术一位进攻地步。

但即使这样反而变得棘手起来，因为这说明美纳斯与重甲暴龙的耐力与防御力，都是最一流的，不亚于竹兰的烈咬陆鲨。

班吉拉见状，只有操控沙暴与重甲暴龙进行周旋，同时把战场希望放在大嘴娃与美纳斯这一组上。

狂乱的沙尘中，重甲暴龙双手错开，一手释放出岩石大炮，另外一手借助那股能量，快速冲到班吉拉面前！

开单章卖萌求支持

18年第一天，月票，推荐，订阅，打赏也不错，都要都要(=^o^=)

第一百三十九章 破绽与潜藏危机（求订阅）

白银山脉，自古以来就留下不少传说故事……

比起班吉拉与重甲暴龙两者以绝招对轰为主的狂暴战斗，另外一边的大嘴娃往左一踏，旋即扭向右方，步法与自身关节各处配合，单手一抓，原地掀起了一道环绕呼啸的小型龙卷风！

风旋成形，肉眼可见，带着震撼威力直线冲向了美纳斯，卷起了地面的诸多尘埃。

大嘴娃身在其中，仿佛消失了一样！

美纳斯不退不避，反倒往前迎了半步，摆动尾巴，卷起一股水流浪花，对着呼啸而来的小型龙卷风打出了反击，水流环技能仿佛自动激活一般，一直保护着美纳斯不受到伤害。

这就是桄榔的实力，美纳斯根本不畏惧任何险阻，面对大嘴娃强势，它同样选择硬抗！

轰隆！

冲击产生流量化为狂暴力量，只见气流膨胀，火光腾起，翻滚往外，与龙卷风形成了对冲。大嘴娃面对如此耐打的美纳斯，目光中也透出强烈斗志。

从不认输的大嘴娃，对于美纳斯这样的强敌非常感兴趣！

拥有波导之力的恭平，感知能力比起过去大幅度提升，关注着全场战斗变化，很快做出了自己判断：“大嘴娃，使用增强拳！”

原本在龙卷风大嘴娃，单拳光芒大盛，借助这一招技能，凭空强化了自身进攻能力，身影宛如一道高速移动流星，直扑美纳斯身躯。

美纳斯周围水流环化为更巨大水流漩涡阻挡，然而一道身影在在水流漩涡里冲出，绕了个小弧线，手上增强拳结合沙尘气流，直接轰向美纳斯。

早有预料的美纳斯，尾巴周围产生借助残留水流环，凭空炸出了一声脆响。

一招水流环通吃一切，这就是美纳斯的强劲实力，而恭平则死死盯着美纳斯对于水流环操控运用，VR眼镜如实将一切记录观察下来。

过去的每一次大战，恭平这套设备都将对手套路与战术记录下来，将其提炼为自身的力量。

妖火红狐的坐标切换，火焰剑等一系列技能运用，都是来自于过去对手战斗所获。

面对美纳斯爆出的水流环，大嘴娃尚未临近，就有所感应，身躯再往下弓，右拳张开，化作掌刀，刚劲凶猛地斩向了美纳斯尾巴！

不得不说，美纳斯与大嘴娃战斗都非常凶悍与霸道，仅仅一分钟交锋，就让几位观察委员面面相觑。

“这只大嘴娃的战斗意识，反应速度，以及各种能力来说，都是最一流的。”

几位观察委员眼光毒辣，自然看得出这只大嘴娃培育情况，就连菊子也有同样惊奇，随着恭平收服大嘴娃到现在这段时间里，这只大嘴娃比起当初收服前还要强上不少。

美纳斯的水流环几乎无缝衔接，在短短一秒内又一次喷射而出，化为强烈水流保护自己。

水流环瞬间划出的切割速度，几乎让大嘴娃吃了一惊，迅速后仰，然而大嘴娃并不认输，腰背一拧，双掌一错，抢夺产生的气流，激荡出一道薄如蝉翼的风刃往外飞旋，紧接着风刃之中产生耀眼金色电流，正是电系技能雷电拳！

“哈哈，好厉害的大嘴娃，美纳斯水流环配合冷冻光线！”

电流噼噼声，美纳斯尾巴与身体快速扭转旋转，打出了一道贴地游走的皓白冷冻光线，以攻代守，不给大嘴娃趁隙连招的机会。

冷冻光线射出同时，美纳斯侧过了身体，紧跟着大嘴娃的雷电拳撞出去，一招接一招，真正杀招水流环更为高速运作切割起来！

大嘴娃手上的雷电拳刚要前扑，便面临了冷冻光线的袭击，眼见着躲避不过，大嘴娃全身一转，抢夺技能与雷电拳组合，产生一股前所未见的电磁风暴。

电流风暴，冷光肆虐，两股能量冲击下，阻挡在美纳斯和大嘴娃之间。

美纳斯周围卷起滚滚水流环，比起一般精灵，美纳斯的水流环几乎做到瞬间激发，协助美纳斯进行战斗。

这也是桄榔美纳斯最难缠地方，任何一位与他交过手训练家，都为他水流环而头疼。

水流环这一招的运用变化，这世上只有两位大师级人物，一者是桄榔，一者是米可利。

桄榔的水流环狂暴有力，走的是最刚猛路线，而米可利的水流环则轻柔变化，各种幻想与水幕切换，让美纳斯变得神秘不可轻犯。

两大流派不说谁强谁弱，但代表了水流环不同的发展路线。都不是仅仅将这一招作为恢复体力手段。

可这个时候，大嘴娃雷电拳刺激周身反应速度，身体化作一道光芒，速度在瞬间爆发提升，恰好让美纳斯水流环的攻击落到了空处。

随后雷电拳余威，迅速扣在美纳斯脑门上，狂暴电流直冲而下，让美纳斯全身陷入麻痹状态。

然而即使全身被电流麻木，但美纳斯周围鳞片闪烁颜色产生变异，同时周围水流环迅速变得更为狂暴，产生巨大水流威力，竟将一部分沙尘区域给冲散开来。

狂乱的水流环下，美纳斯双眼变得狂暴气流，瞬间无数水流化为利刃切割而出，大嘴娃迅速后退数步，避开美纳斯的狂暴袭击。

恭平反应很快，自然明白美纳斯突然变强的原因：“不对，这只美纳斯是神奇鳞片特性！”

神奇鳞片特性，如果变为异常状态，神奇鳞片会发生反应，防御会提高，显然刚刚雷电拳带来麻痹效果，反而激发美纳斯的防御力提升。

但桄榔的美纳斯，看似不仅提升了防御，连带自身水流环的威力似乎也加强，产生的水流威力仿佛可以切割开一切东西似得。

对于自家美纳斯实力，桄榔充满了信心：“美纳斯实力，可远远超过你想象呢，区区雷电拳根本奈何不了它！而重甲暴龙除岩石大炮与超级角击外，还有其他强力招式，比如逆鳞！”

桄榔指令下达后，重甲暴龙这一刻全身化为一道耀眼光芒，龙系大招逆鳞使用而出，以极为疯狂姿态扑向班吉拉。

看似疯狂，实则加强压迫感，让班吉拉无法有效支援大嘴娃，让这位所谓核心沙暴失去作用。但这一步，却是桄榔犯下的致命错误！

“这一步是桄榔先生你最致命的错误，大嘴娃使用薄雾场地！”

话语甫落，只见大嘴娃双手一抓，一团粉色光芒冲天暴起，与周围沙尘迅速融合一体，化为巨大粉色沙尘洪流，守护着正遭受逆鳞冲击的班吉拉。

粉红气流回荡在场上，仿佛宣告着战局逆转！

任何的战斗，都是瞬息万变的，抓住对手一个细微错误，或许就可以创造出意想不到战果！

面对恭平掌握了制胜机会，桄榔却露出一丝笑意，心情变得很不错，手上紧握的一片灰色枯叶，散发着阵阵光泽，似乎预示着这一次是桄榔的考验。

这份考验又关联到白银山里隐藏的另外一个秘密。

而在白银山的另外一侧，亚玄与葛吉花两人正监视着恭平与桄榔战斗。

葛吉花一身长袍披下，露出深邃目光：“如果真是传说中的龙之勇士，那么他体内的基因之楔很有可能会引动那只休眠已久的传说中精灵注意。”

“这也是我把波导之力传授给他原因，可以方便我捕获真正需要讯息！”

亚玄手上权杖紧紧握住，眼中闪过一丝贪婪。

第一百四十章 斩海蛇（求订阅）

薄雾场地，地面上的精灵不会陷入异常状态。龙属性招式的伤害也会减半，是一个绝佳的防御领域。

比起其他几个场地来说，不会让精灵陷入烧伤，麻痹，冻结等异常状态的薄雾场地，优势非常明显，也是弥补恭平全员作战里应对干扰手特点。

桄榔显然也没想到薄雾场地会启动，而重甲暴龙正处于逆鳞爆发状态，状态并未回归正常，而大嘴娃也抓住这个机会，双手增强拳同时轰出，瞬间重锤重甲暴龙身躯！

“美纳斯，挡住大嘴娃！”

“班吉拉，用扬沙挡住美纳斯！”

水流环产生无数锋利水流切割线，却见班吉拉同时操控各种沙子组成无数沙盾，只见水流利刃将周围大量沙盾切下同时，美纳斯全身燃烧着强烈光芒冲向大嘴娃。

尾巴猛地一砸，美纳斯吐出一道银色冷冻光线，然而大嘴娃却是单手抓住周围被水流切割下沙尘，再度化为无数沙锤从后方袭来，然而美纳斯的水流环几乎毫无破绽，迅速转身刹那，便将沙锤给再度切碎。

启动神奇鳞片特性的美纳斯，攻防更为强大，因此大嘴娃与班吉拉则把注意力放在任然在使用逆鳞的重甲暴龙身上。

眼见薄雾场地将龙系技能折损到这一步，桄榔脸色也变得极为精彩，很明显这一步是这位对战塔塔主失误，错误判断恭平进攻套路。

美纳斯的防御，与重甲暴龙的暴力进攻，构成了桄榔这一战阵容，事实上作为一位超级强者，桄榔这一战只派出美纳斯这一只核心，重甲暴龙只是配合美纳斯而作战的。

“桄榔先生，这一局我势必拿下！”

“小子别嚣张，我的重甲暴龙还没输呢！”

电光火石间，班吉拉与大嘴娃切换位置，无数沙尘卷起，与美纳斯的水流环交错在一起，面对班吉拉的缠斗，美纳斯周围鳞片闪烁出更为强烈光泽。

神圣的光芒照耀，漫天水花从半空中洒落，迅速瓦解班吉拉制造的沙尘天气。

求雨！

在雨中翩翩起舞的美纳斯，仿佛蕴含着极致美丽，然而这时候大嘴娃却单手一抓，投掷技能再度使用而出。

大量水滴汇聚一点，化为一枚巨型水球，在大嘴娃投掷那一刻，轰然砸在重甲暴龙身上！

作为地面系与岩石系的精灵，重甲暴龙对于水是极度畏惧，虽然美纳斯成功瓦解班吉拉的扬沙，但同时也让陷入混乱重甲暴龙变得更危险。

“班吉拉，我们这边使用沙暴！”

沙暴技能使用而出，化为第二股沙之洪流，结合扬沙特性，瞬间与美纳斯的求雨进行着抢夺天气的作战。

半边狂沙，半边雨天，双方力量互相交错时，大嘴娃第四下增强拳轰在重甲暴龙的脑门上，让它产生剧烈的哀嚎声。

每一次增强自身物理进攻的增强拳，终于打疼了重甲暴龙！

意识一点点清醒，但重甲暴龙身上伤势也越来越严重，薄雾场地的巧妙施展，扭转局势同时大嘴娃身影一闪，增强拳第五次正中重甲暴龙头部。

怒吼一声，重甲暴龙双手轰出一道强大岩石大炮，然而大嘴娃却是巧妙一避，单手一抓，隔空将一部分岩石能量抓住反弹给重甲暴龙。

随着重甲暴龙开始身体承受不住后退当口，大嘴娃没有错过任何机会，无数狂沙包裹下的大嘴娃，化作一道绚丽夺目的光影，以极快速度扑向重甲暴龙。

美纳斯见状，试图前进阻拦，然而班吉拉身体迅速扑上去，死死挡住水流环不断舞动的美纳斯。

身上一层层沙之铠被削去，班吉拉却是没有任何回避姿态，抓住美纳斯死死不放。

轰然一声，只见大嘴娃宛如一道流星一般，以极快速度从高空落下，化作一道光芒，硬生生砸在重甲暴龙身上……

“这只大嘴娃的进攻意识还是真是强烈……”

比较一般大嘴娃，恭平这只大嘴娃战斗时侵略十足，攻防都带着逼迫凶势，这是最让几位观察委员心惊胆战的。

“一个失误就让桄榔面临失败，可惜。”

“也不能算桄榔失误，薄雾场地使用让逆鳞变成最愚蠢决定。”

神奥地区的最强存在之一，桄榔实力在几人心中都非常强大，但意外的失误，让他步步错算，逆鳞与薄雾场地时间差，打的桄榔灰头土脸。

唯有柳伯眯着眼，看着屏幕里桄榔突然冷哼一声，缓缓站起身来。

“你打算去哪？”

“去准备一下，桄榔这个蠢货，还是和以前一样喜欢做无聊考验。”

考验？

菊子听到这句话愣了一下，显然柳伯似乎看穿了桄榔的手段。所谓的失误，某种意义也是桄榔给于恭平一次考验，作为神奥地区的顶尖强者，桄榔的考验方式也够特别的。

“那个小子，身上有着关键的基因之楔印记，白银山沉睡的那只东西，你忘记了？”

重甲暴龙落败，美纳斯孤军奋战，只见大嘴娃与班吉拉再度调整策略，班吉拉迅速后退数步，操控沙尘进行支援大嘴娃同时，负责进攻的大嘴娃，依靠多次增强拳提升的力量，开启新一轮强势袭击。

危机降临，美纳斯双眼寒芒一闪，热水与水流环组合，化为高温切割利刃，顿时周围无数沙尘都在这股强大温度腐蚀下一点点融化。

美纳斯全身迅速一闪，三道水流环从三个角度爆发而出，化为强大利刃。

局势的不利，美纳斯依旧展现出恐怖实力，大嘴娃面对美纳斯的狂暴，也变得凝重起来，手上展现出一道金色能量波动，显示着大嘴娃雷电拳缓缓举起。

电流暴窜，瞬间插入大地中央，随后影响周围三道水流环，美纳斯感受着周围水流变化，目光变得异常冷静，判断大嘴娃的进攻方向。

最后的机会，只见三道水流环在高空中叠加，而在这时候班吉拉也有了动作，无数沙尘卷起，沙尘掩盖中，只见大嘴娃全身光芒绽放。

自由超进化的大嘴娃，化为大力士特性的超级大嘴娃，物理攻击再度翻倍提升！

透过蜘蛛机器人监控画面，几位观察委员看不清到底发生什么，只见光芒大盛的大嘴娃被无数沙尘包裹，以极快速度闪过美纳斯身躯！

强忍着水流环的切割，但由于先前电流导入关系，让超级大嘴娃判断到隐藏其中美纳斯位置，随着电光闪过，无数水花散去，化为一股最强的热流蒸汽。

美纳斯，并未放弃进攻，最后一发水炮携带威力非常惊人，瞬间冲散周围沙尘，让天气迅速变为雨天。

但电流化为一道利刃光芒，穿透了美纳斯！

宛如神话中，斩杀海蛇勇士一般，大嘴娃屹立不动，目光坚毅。

监控画面调整清晰后，大嘴娃变成本来面貌，然而美纳斯却缓缓倒地失去了战斗力。

第七关，破！

推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

第一百四十一章 圣灰

大战尘埃落定，远方观望战况的亚玄与葛吉花，都没想到恭平可以突破桄榔的美纳斯。

“逆鳞会使精灵疯狂，并且不受控制混乱中，薄雾场地与大嘴娃属性组合，恰巧卡死那个关卡。”

逆鳞对妖属性无效，大嘴娃可以抓住这个机会集火混乱且逆鳞停不下来的重甲暴龙，终结了这一战。

“不过，桄榔真的会犯下这种致命破绽吗？”

葛吉花喃喃自语时，却见亚玄毫无表情冷漠看着远方白银山，周围隐约散发出来的邪恶气息，让葛吉花的内心不由得一颤。

亚玄的状态不对劲

缓缓走上前的葛吉花，尚未触碰到亚玄，预知未来的葛吉花突然脸色大变，在她眼中出现了一副前所未见画面。

古老神都遗迹外，黑暗而又狂暴的凶恶精灵屹立在半空，燃烧出金色火焰，六枚金色光环，六只手臂，携带毁灭一切恐怖能量，横扫一切而来。

异色的恶魔，前所未见的恐怖战栗，让葛吉花脸色苍白，睁开双眼那一刻，汗水不住落下。

刚刚那个到底是什么存在

亚玄身上散发出的金色之恶，似乎调动着他的负面情绪，让他越来越暴躁与不安

仿佛是察觉了葛吉花存在，这股金色之恶能量突然化为一只手，死死抓住葛吉花脖子，随后负面情绪同样开始同化葛吉花

第七关区域内，恭平虽战胜了对战塔塔主桄榔，依然为自己这次胜利捏了一把冷汗。

桄榔的美纳斯很强，尤其最后一刻爆发出的操控水流环方式，变化叠加增幅的运用能力，足以说明桄榔与美纳斯这对组合的强悍。

对比桄榔，恭平联想到另外一位水系大师米可利，对于他的美纳斯运用水流环变化也是越发感兴趣。

传闻中米可利的那只美纳斯，对于水流环运用则是另外一种风格，变化多端诡异莫测，展现出更为精湛的水系操控技巧，可以说是天下一绝。

另外一边，桄榔对于自己落败并没有任何沮丧，而是哈哈大笑起来。

“小子做的不错，沙暴天气的运用，配合大嘴娃的进攻，不过按照我估算，美纳斯应该可以挡住的难道是我的计算出错？”

没有看清楚大嘴娃超进化的桄榔，让他有点费解，大嘴娃的最后攻击手段有点超越桄榔理解范畴，不过这不影响这是一场热血沸腾战斗。

对于桄榔这样强者来说，一场足够爽快战斗便让他心满意足，至于其他他并不在乎。

“小子，这是第八关区域位置。”

获得桄榔指示的恭平，并未急着上前，而是让大嘴娃与班吉拉原地进行休整，同时恭平从包裹里取出先前采摘药物，一点点涂抹在班吉拉与大嘴娃身上。

药物涂抹上去，产生的丝丝能量反应，让桄榔张大嘴：“厉害，厉害，你简直就像一个培育师一样。”

这番赞美倒是让恭平有点诧异：“难道桄榔先生认识，成为一位训练家，与培育优秀的精灵是互相冲突的？”

没有培育家知识，如何挑选优秀精灵，给于它们正确伙食搭配与技能训练，所谓训练家与培育家，本身就是密不可分的，这也是恭平一直以来理解。

桄榔对此赞同，不过看到药物里参杂了其他配方，甚至还有一些花草，这下子桄榔倒是诧异了：“你还加了其他香料，让精灵可以更接受这些药？”

“都是从先前的芳香疗地那边采下的”

这些药物，主要来自白银山脉当地的药物与花蜜，恭平对于这些东西了解与掌握，超过桄榔预计。

这小子虽然战斗很粗暴鲁莽，但做起事来非常细心，这些花蜜还有洞穴里中草药都可以给他想到。

先前的一些挑战者，都是一鼓作气一路往前闯关，像他这样一关过后必须进行调整休养的还是少数。

所谓白银巅峰的二十四小时，目前才过去八小时，目前仅剩三关，足以说明恭平的策略是正确的。

桄榔看着恭平涂抹药物给自己精灵，突然想起一件事，从怀中掏出一片落叶：“这片落叶里，参合了一种特殊的能量味道，你闻得出来吗？”

恭平很想拒绝，因为他不是狗，没有那么好嗅觉，但落叶里散发出来这股熟悉味道，让恭平主动拿起来闻了闻：“这难道是圣灰粉？”

“厉害，这东西是从白银山更高的方向飘落下来，不过并不是每片落叶都是参有圣灰粉的。”

对于圣灰粉功效，恭平非常清楚，传闻中可以起死回生的圣药，任何人或者精灵服用都会产生奇迹般效果，没想到在白银山同样存在。

当初德文公司内，大吾老师为了救治重伤的自己，便使用过圣灰粉，这种起死回生的传奇药物，在黑市更是有市无价的超级宝物。

合众地区的巨人洞**，修正与红豆杉博士进行着简短通讯。回到合众地区后，修便与酋雷姆一起待在巨人洞穴里进行修行，这段时间的磨练，让修变得更为成熟。

虽然在修行，但修与外部联系并未断绝，作为合众联盟新生代的佼佼者之一，合众联盟高层虽头痛这是一个麻烦人物，但出乎爱才心思，在面对城都联盟时，合众联盟还是果断选择保护修。

这也让修可以安安静静在巨人洞穴里进行修行，而不受外部的干扰。

红豆杉博士作为修，恭平，芽衣三人的导师，自然是非常关心这位学生，尤其是断臂以后修，更让这位鼎鼎大名梦境研究学者牵挂，深怕修再遭遇什么问题。

皮卡丘面具杀手风波出来后，红豆杉博士根本不相信这是修会做出来的事情。

回想起这些年三人的一切，红豆杉博士就对神谷家乃至背后城都联盟就没有任何好感。

“城都那边神谷家问题已彻底结束，修你这边修行结束后，准备回到桧扇市吧，城都联盟不会再找你麻烦了。”

合众联盟远离最高联盟本部，加上其雄厚财力与庞大资源科技，一直以来都是联盟下属几个地区里排名比较靠前地区。

城都联盟神谷家与修恩怨，虽让合众联盟棘手，但随着神谷家势力灰飞烟灭，合众联盟也逐渐有了自己操作空间，起码让修回到家乡休息还是可以做到的。

至于皮卡丘面具杀手这件事，合众联盟早已安排了一个其他人顶替，然后准备成功让修洗白，成为合众联盟下属的优秀训练家。

能够驾驭黑暗酋雷姆的修，以及过去战绩表明，他的潜力不亚于恭平与芽衣。

第一百四十二章 红豆杉博士

这些年来，随着阿戴克年迈，合众联盟一直考虑继承者问题，除了目前四天王外，新人一辈训练家里合众联盟优先考虑，其中候选者之一就是修。

除了修与恭平这一届外，在他们上一届的透也，黑莲也是非常优秀训练家，其中黑莲刚获得道馆馆主资格，早已是能够独当一面的训练家。

恭平，芽衣，修乃至于透也，黑莲过去都是合众联盟最嫡系的存在，享用着合众联盟最优秀资源培育出来的训练家。

自从恭平担任关东地区沙暴天王后，除了丰缘地区德文集团外，合众联盟也是恭平幕后支持者，在遥远联盟本部，有着一位可以说得上话联盟天王对于合众联盟也是废墟需要的。

甚至再过几年，如果阿戴克真的年迈无法继续担任联盟冠军而退下来后，那么恭平与另外几位天王，都可以顺利接替他宝座。

这一切端看铃兰岛大会情况，如果恭平可以力压群雄，那么合众联盟将不惜一切代价，在未来扶持恭平成为合众联盟的冠军。

修虽涉嫌当初神谷家的事情，但合众联盟各方面实力远在城都联盟之上，自然不会轻易买账给城都联盟，修返回合众以后，就获得当地联盟密切保护起来。

红豆杉博士与大木博士一样，都是当地联盟里面超级学阀大佬，对于自己学生，自然有着保护办法。

修有点苦恼，不好意思挠了挠头：“回到家以后，还不是闲置休息，还不如在这里修行，酋雷姆虽然很严格，但它的自然修行法还是很有用的。”

“闲置？记得你过去曾拿过合众联盟的地区大会冠军吧？”

“对啊，不过恭平芽衣都没有参加，那次大会毫无意义。”

修一直把恭平当做一生对手，恭平与芽衣都没有参加，自己获得第一那次也毫无意义，那一战是修自己丰缘地区旅行回来，伤势恢复后再度挑战合众联盟，最终拿下冠军胜利。

红豆杉博士说到这里，眼中闪过一丝狡黠光芒：“获得地区第一的选手，都有资格进入地区冠军大会，恭平可是在关东联盟创造十六连胜，最终直接成为地区天王的，你有没有信心超越他？”

“当然，他能创造十六连胜，我修也可以！”

提到恭平，修就浑身充满斗志，红豆杉博士看自己激将有效也忍不住偷笑了一下：“那就期待你合众地区冠军大会的表现了。”

关上通讯，其中一位助手有点无奈：“博士，别忘了除了修外，透也和黑莲他们也是地区大会候补……修要与恭平一样，以十六连胜姿态拿下天王候补身份，非常困难的。”

合众联盟的地区大会强者辈出，除了恭平与修这批人外，还有上一届透也与黑莲这一届也是人才济济，其中黑莲都获得道馆开立资格，很快就会成为正式的道馆馆主。

“那样不是更值得期待吗？你不想看见这些小家伙会产生如何激烈火花吗。”

白银山第七关的休息区内，随着大嘴娃与班吉拉修复体力，恭平缓缓站起来收回自己精灵球，此时桄榔早已离去消失不见，显然一个小时多等待让他早已失去了耐心。

第七关的战斗，事实上还是惊险万分的，如果没有那一个逆鳞失误，那么自己这一次白银巅峰之旅怕要是结束了。

美纳斯最后表现出来的可怕水流环控制力，给了恭平一个警示，不要小看这世上任何一位成名强者。

就算最普通的水流环，可以给对手制造出巨大的压力。

桄榔对自己并没恶意，但不代表后面几关守关者就会放水，无论是莉佳还是桄榔的存在，都让恭平意识到一个问题。

后面几关里，怕会有全力阻止自己通过的人。

与自己有恩怨的顶尖强者，加上这个白银山地形，恭平很自然清楚后面战斗里，柳伯必然会亲自出手阻止自己。或者说他已开始准备了。

白银山顶部的天气环境，对于柳伯的冰雪队有着绝对优势。

要对付柳伯，必须要调整策略，找到突破点。

就在恭平准备前行当口，体内基因之楔产生了特殊感应，衔接着白银山的某处区域，微弱的电流磁场，仿佛预示着即将到来风暴。

这种感觉，不是酋雷姆与梦幻，到底是什么？

虽不清楚是什么东西在召唤自己，但恭平可以透过基因之楔感受到对面精灵的疲惫与虚弱。

圣灰么……

正因为圣灰的存在，才让这只虚弱至极的精灵对自己发起求救。能让桄榔特意提醒自己需要注意这件事，恐怕不是什么简单的精灵了。

“那么出发吧！”

一边前行，恭平一边整理这一切信息，远方暗处监视自己那股波动力量，恭平自然察觉到了，那股深邃而又庞大邪恶感，但速来喜欢以静制动的恭平，并不急着出手，而是看亚玄方面到底有什么动作。

白银山第九关所在严寒地带，柳伯独自一人屹立在山峰上，凝视着下方的净土大陆，目光沉稳。

严寒的风暴，卷起阵阵狂风，屹立其中的柳伯，周围出现十二道巨型冰柱。

自动旋转的冰柱，散发出极致严寒，结合白银山上的雪天气候，将这一天气发挥到极致。

当一种天气的能量提升到极致时，那么其他天气就无法对其进行覆盖。

身处白银山的柳伯，就有着这样的地理优势，铁甲贝与象牙猪缓缓出现，瞬间十二道冰柱高速旋转起来，将眼前这片世界化为最可怕严寒地狱。

充满诡异的腐蚀寒冷，将周围一切都冻结扭曲，不少野生精灵来不及逃脱，同样被冻结其中。

柳伯并不在乎这些，为了狙击沙暴天王通过白银巅峰，他将全力以赴，制造出最强的冰系场地领域。

这股严寒能量，也严重影响了整个白银山高峰上环境，不少洞**都出现一丝丝冻结，甚至这部分盐水还融化下来，让一些精灵遭受伤害。

身处第八关的千里，同样察觉了柳伯那边情况，只见千里手一扬，火系精灵鸭嘴焰龙赫然出现。

狂暴的烈焰，迅速燃烧在第八关的区域内，阻挡了柳伯严寒进一步腐蚀下方的白银山。

“还真是恐怖的场地技能，就算深处下一层区域，都可以被波及蔓延，柳伯前辈还真是厉害。”

千里的干预，让柳伯的场地技能暂时被压缩在整个第九关区域，然而即使如此，一眼望去，眼前的十二冰柱环绕下的柳伯，透着一丝让人不寒而栗的可怕气息。

我就在这里等着你，沙暴小子！

红音也说

卖萌打滚求月票与推荐票找本站搜索"CM"或输入网址:

第一百四十三章 橙华千里

漫天的雪花飘落，随着恭平攀爬越往上，越能明显感受到白银山的温度变化。

越来越严寒的天气，象征着后面关卡越来越不适合沙暴队发挥，第八关是最后一场二对二，从第九关开始，最后两关都是三对三的作战模式。

“欢迎来到圆石舞台。”

一个平和声音响起，当恭平踏上第八关石阶，只见丰缘地区的橙华道馆馆主千里先生，正站在巨型圆石舞台上一侧，等待着恭平的出现。

善用普通属性精灵的千里，也是原著里小遥与小胜的父亲，看似严格，但实际上是一个非常温柔的父亲。

作为第八关守关者，主要是千里的战斗与第八关的圆石舞台非常契合，因此白银巅峰的观察委员才会安排千里担任第八关守关者。

圆石舞台？

平整的巨大圆石上，任何雪花接近瞬间，都化为一丝水汽消散，隐约投射出的能量磁场，似乎预示着这颗巨型圆石舞台并不简单。

这个圆石舞台里似乎隐藏着什么东西！

一旁的鸭嘴焰龙待在一旁，仿佛在阻挡着一股特殊的寒冷气流，联盟派出的观察机器人，非常远距离观察恭平与千里的战斗，似乎并不想上前进行拍摄。

“白银山上层的气候有特殊变异，鸭嘴焰龙正在阻止它影响下一层的气候环境，你也应该明白，在我背后那一关，你将要面对什么样对手。”

千里看向恭平的眼神很严肃，目光中透着一丝严厉，柳伯为了对付恭平，不惜摆出这个阵仗，未来两者谁胜，或许都不是一件好事。

“我明白，但前行之路，并不会停下。”

千里哈哈大笑起来：“很有信心，不愧是现在联盟最呛的天王，既然这样，那么我们这边早点开始吧，不过还是要问一句，你是否了解这个圆石舞台？”

巨大黑色岩石铺展的舞台？

面对恭平困惑，千里解释到：“圆石舞台上的人或者精灵，都会遭受一定的脑电波磁场干预，请假王本身特性为懒惰，却能在圆石舞台里，有效避免脑电波干扰负面影响。”

听着千里解释，恭平踏上眼前的圆石舞台，仿佛是印证了千里话一般，恭平蓦然发现周围环境仿佛静止一般，一阵强烈能量波动直扑脑海。

干扰意识的磁场？

恭平的VR眼镜开启，分析着眼前磁场的构建，由于恭平身上设备可以有效抵御这部分磁场，因此他更大兴趣在于研究这个圆石舞台。

“圆石舞台事实上是与某种精灵技能有关，因此会产生这种对脑神经有着影响磁场。”

圣灰，眼前的圆石舞台，以及恭平体内蠢蠢欲动的基因之楔，仿佛将一切都串联在一起。

“千里与桄榔两个人，似乎做了不少多余的事情。”

白银山另外一侧山脉上，依靠波导之力监控的亚玄脸色目光冰冷。

“引导龙之勇士掌握波导之力与基因之楔结合，准备找出那只精灵下落，但现在看起来，千里与桄榔两只老狐狸，似乎也有他们打算。”

与亚玄一样，被特殊负面情绪操控的葛吉花，说话中带着一丝辛辣，亚玄冷哼一下，脸色越来越差。

桄榔与千里搅局，出乎亚玄预料，负面能量不断侵袭亚玄脑袋，让他越来越无法冷静下来。

“那就抓紧时间吧。”

葛吉花双眼一闭，磅礴念力与亚玄的波导之力，不断扫描整个白银山的变化，等待着即将到来一刻。

“准备战斗吧。”

亚玄与葛吉花出现，千里有点意外，这两人都是他先前安排调查这次事件调查员，如今这两人奇怪举动，让千里有点怀疑与警觉。

本能的不安，恭平的路卡利欧主动从精灵球里出现，单手一扬，瞬间抹除圆石舞台上特殊脑电波能量，周围散去淡淡精神力，象征着路卡利欧选择主动出战。

同为波导之力的路卡利欧与恭平，互相之间感应更为默契，而在眼前巨型圆石舞台上，恭平感受到因自己出现，一股强大能量正在不断酝酿着。

“第二位出场是她，去吧妖火红狐！”

千里实力虽不如桄榔有那么强压迫感，但也是丰缘地区数一数二天王级战力，因此恭平不敢大意，除了路卡利欧外，妖火红狐也踏入战场。

“很好，我这边是长耳兔，请假王！”

请假王出现恭平并不意外，这只精灵几乎是千里的招牌精灵，但第二只精灵长耳兔则是出乎意料，不过当看到长耳兔双眼折射出特殊光芒后，恭平波导之力迅速告诫妖火红狐与路卡利欧。

“路卡利欧，妖火红狐，注意长耳兔的目光与视线，尽量不要多接触。”

仅仅一个眼神，恭平就判断出长耳兔掌握着特殊技能圆瞳，不仅可以降低对手攻击，还能先制出手，是非常强悍的招式。

在恭平罗列的战术多维卡片里，长耳兔圆瞳用法，是非常独特的招式，事实上掌握这类瞳术类技能，经常在战斗中让人防不胜防。

传闻千里实力也是丰缘顶尖，虽不清楚千里真正实力，单从长耳兔与请假王状况来看，便是千里两只主力精灵。长耳兔身上那枚超进化石太过于明显了。

“长耳兔并没有使用任何技能，能够第一时间判断它可能掌握圆瞳，不愧是大吾先生的学生，这种感觉让人很高兴啊，怪不得桄榔那么愉悦，那我也全力以赴吧！”

千里手上戒指闪烁出耀眼光芒，化为一股强大能量光束环绕长耳兔，随后产生了特殊共鸣。

光芒照射下的长耳兔，也终于产生了超进化，身体一点点变化成超级长耳兔模样。

超进化光芒散去，超级长耳兔身上散发出的气场更为尊贵耀眼，只见她目光全部落在妖火红狐身上，眼神中说不尽的嘲讽与嫌弃。

请假王与超级长耳兔，一静一动的组合……

烈焰不断喷射而出，一团耀眼魔法火焰在妖火红狐右手凝聚成一把散发着七彩光芒的火焰剑，强悍念力波动下，妖火红狐的目光锁定了超级长耳兔，身影一闪火焰剑直取超级长耳兔。

绚丽夺目的红色光芒，照亮现场，开启恭平与千里第八关大战的序幕！

第一百四十四章 崩溃的圆石

白银山的特殊圆石舞台上，橙华道馆馆主千里与沙暴天王恭平拉开战斗号角。

手持组合技能火焰剑的妖火红狐，在杀向超级长耳兔同时，路卡利欧见状则把注意力放在请假王身上。

“很有精神的妖火红狐，那么超级长耳兔，使用弹跳。”

坐标切换，妖火红狐红光一闪出现在超级长耳兔身边，手上火焰剑刷出数道火星，照耀在半空中，却见超级长耳兔猛地一跳，巨大冲击波动下，狂暴冲上半空中，仿佛流星一般。

极高一跃，随后超级长耳兔以狂暴速度垂直落下，直扑妖火红狐。周围空气都产生剧烈声波，显得非常刺耳。

坐标迅速切换，就在妖火红狐准备眼见无法抵御超级长耳兔进攻，选择进行回避。

就在超级长耳兔踏在地面同时，回身一跃，以更快的弹跳速度扑上来，单手闪烁出一道银色光芒，迷昏拳赫然落在妖火红狐面前。

迷昏拳，有节奏地出拳攻击对手。有时会使对手混乱。是一种泛用性很强技能，虽然目前能够掌握这一招精灵数量不多，关东地区已知只有袋龙会这一招。

超级长耳兔战斗时候很美，姿势也极为优雅，宛如一只灵活兔子一般，袭向妖火红狐。

妖火红狐火焰剑转身格挡，超级长耳兔与妖火红狐眼神对视刹那，圆瞳技能竟在这一刻无声无息展现出来，妖火红狐身体僵硬一秒，见超级长耳兔，单拳化爪，强势捏碎了火焰剑，另外一拳硬生生砸中妖火红狐身体。

实际上妖火红狐也不是好惹的，碎裂的火焰剑瞬间变回普通魔法火焰形态，不断砸在超级长耳兔身上，产生的妖异光芒。

两只精灵战斗一开始就互不相让！

忍受着迷昏拳带来负面效果，妖火红狐再一次切换坐标，然而无论妖火红狐如何切换，超级长耳兔以敏捷弹跳力反扑而上，无奈之下妖火红狐再度使用坐标切换。

圆石舞台上，两只精灵不断闪烁交换位置，给人一种眼花缭乱的感觉。

另外一个方向，路卡利欧冥想能量不断提升，单手轰出一道巨大波导弹，面对这样进攻，请假王挠了挠痒，身体轻飘飘后仰，便躲过这一击波导弹。

不动如山，却是带着可怕的压迫感。

请假王的力量是沉稳与霸道的，路卡利欧无奈之下，全身精神力提升凝聚吗随之有所回收，压到了一定程度后便霍然爆发强大精神力往外喷薄！

路卡利欧的精神力喷薄之中，圆石舞台上的脑电波刺激下，请假王狂吼一声，猛地往前一扑，像是终于抓住了狩猎机会的狩猎者，速度极快袭来。

一团炙热火焰拳落下，路卡利欧还没来得及闪避，就被请假王欺到了身前，看似懒散的面容下，透着一丝精芒与凶恶。

好快的速度！

恭平与路卡利欧都没想到请假王速度那么快，尤其路卡利欧悚然一惊，想都没想便将双臂快速往前一架。

刚摆出防御的架子，请假王的拳头化为一团巨大火焰扫荡，爆破声极为骇人，火光冲天而起。

两者刚一接触，路卡利欧便感觉自身被一枚炸弹轰中了，冲击波呼啸而来，震荡遍及了全身，让自家每个关节都在晃动，每一块肌肉都在颤抖，每一处气血都在翻滚！

这就是请假王的拳头力量吗……

路卡利欧试图再度冥想加强自身精神力，化解部分震荡的后遗症，然而请假王又是一拳打来！

避无可避，路卡利欧手上凝聚出一团光芒，波导弹迅速出现，与请假王拳头冲击在一起，隔空产生巨大能量冲击，轰然震动了整个圆石舞台。

察觉到路卡利欧意图的请假王眉头一皱，狂暴的拳头刚一接触到路卡利欧的左边胳膊，却见精神力犹如实质反弹，当即蠕动肌肉，微缩筋膜，并向后甩身撤退。

然而路卡利欧腰背发劲，蓄谋已久的右臂隐蔽摆出，借着前冲之势，轰向了位于左侧的敌人胸腹之间，拳面上红色光芒弥漫，波导弹能量汇聚一点爆发而出。

近在咫尺的较量中，请假王没法去躲闪，只能凭借本能，抽动两肋筋膜，快抬左臂，伸掌挡在了路卡利欧的拳头前方。

精神力肆虐下的力量，麻木着请假王的肌肉，迟钝他的关节。

意识准备入侵，路卡利欧只觉对方脑海里仿佛有一片无边无际的空白，自己的精神力幻觉涌入后立刻消失无踪，没能荡起丝毫的涟漪。

回想起当初与超能系天王一树战斗时场景，路卡利欧迅速取消意识入侵手段，随后转身又是一枚波导弹，却见请假王非常灵活一个侧翻避开波导弹。

路卡利欧上身不动，无数波导弹不断轰出，疾风暴雨般袭向了敌人的膝关节和踝关节，从开场到现在，他一直在攻，不断在攻！

宛如龙珠里贝吉塔的王子战法一般，疯狂输出波导弹进攻！

经历过多次生死搏斗后，他清楚明白地知道，在同水准的较量里，谁占到了先机，谁就将更靠近胜利，处于被动的那方得付出更多，或者更灵机应变，才有希望扳回。

一步先，步步先！

请假王在连番轰炸中，显得有点灰头土脸，或许是靠着本能回避，总能险险避开波导弹最致命袭击。

强大的防御力与战斗素养，千里的请假王与桄榔美纳斯，竹兰烈咬陆鲨一般，皮厚耐打攻击还高。

战斗另外一方，妖火红狐与超级长耳兔追逐让双方耐心都一点点流逝。

妖火红狐与超级长耳兔在半空中终于再度正面冲击！

光芒照射下的火焰剑快速闪烁出阵阵寒锋，这一击蕴含着精神冲击和魔法火焰的外放，在超级长耳兔接近时，火焰剑突然不受控制爆裂开来，逼得超级长耳兔匆忙闪避，暴露出破绽。

这时超级长耳兔汗毛一炸，感应到了危险，试图擒拿妖火红狐左臂，让对手的身体往后一晃。

妖火红狐全身火光剧烈燃烧起来，赤红的火焰擦着超级长耳兔的脑袋，烧焦了几根头发。

从近身战变成火焰喷射，妖火红狐改变战斗路线，因为她发现与超级长耳兔进行近战是自取其辱。

妖火红狐顺势撤步，被烧了头发的超级长耳兔非常愤怒，立刻上抢，转守为攻。

可刚迈出左脚，圆石舞台表面，一股强烈的能量电流爆发而出，化为强大金色光芒，瞬间刺穿了两只精灵身躯……

圆石舞台同时崩塌为无数碎片，千里与恭平诧异后退同时，远方亚玄与路卡利欧骤然出现。

“行动！”

我不在章节旁边贴求推荐订阅就真没了

。。。。。。。。。。求啊，哭着求

第一百四十五章 捷克罗姆（求订阅与推荐）

虫之森内，虫系天王阿柳正在与自己虫系精灵修行，漫天粉末洒落在森林内，化为独特气味陷阱，察觉到有人进入，阿柳睁开双眼，目光直视自己助手。

“怎么了？”

“最新消息，沙暴天王恭平在白银巅峰里突破第七关，守关者是桄榔先生与他的美纳斯。”

恭平挑战白银巅峰的事情，几位联盟天王都获得情报，也在默默关注恭平的步伐，但没想到他竟可以突破第七关，要知道守关者那可是大名鼎鼎的桄榔先生。

阿柳助手将大嘴娃最后击溃美纳斯视频画面摆放在阿柳面前，看到恭平与桄榔之间激烈的厮杀与战斗，阿柳脸色越来越凝重。

桄榔在神奥地区名声非常响亮，实力更是数一数二的存在，自己虽没有挑战过桄榔先生，但阿柳自认为无法突破美纳斯的水流环的，但恭平却击破了美纳斯。

逆鳞虽是明显破绽，但能抓住那短暂瞬间机会，将战果迅速敲定扭曲，恭平这份魄力让阿柳佩服。

如果换做自己，则会怀疑重甲暴龙使用是否是逆鳞，是不是桄榔先生设下陷阱，而不是那么清晰明确指定反击步骤。

当然阿柳与恭平本身作战风格并不相同，当然这不能否认恭平目前不断在进步的实力。

“没想到他实力变强到这一步，我想要了解一下，他先前几关的战斗视频。”

“哦好的，我这就拿来。”

助手将前面六关战斗画面播放出来后，阿柳越看越是佩服，但同时内心深处的斗志也燃烧更为旺盛。

阿柳的情绪也感染了身边的几只虫系精灵，与它们互相交流一番后，阿柳笑着安慰自己助手：“放心吧，我不会认输的，这一次我会用尽全部力量获取胜利的。”

对于阿柳斗志并未因恭平如今状态而退缩，这位助手才松了一口气，这才是她所认识的阿柳。

金色电流闪烁出强烈能量冲击，瞬间造成超级长耳兔与妖火红狐被强大电流光芒穿透身躯，同时整个圆石舞台骤然碎裂，漫天金色电流肆虐下，白银山出现崩塌一角。

恭平反应很迅速，作为联盟里实战能力最强的天王，他很快启动VR眼镜系统，圆石舞台里隐藏的电流波动分析下，竟得出这一招是电系技能雷击！

电系技能雷击，是传说中精灵捷克罗姆专属招式，让强大的电流覆盖全身，猛撞向对手进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态。

传说中精灵捷克罗姆招式，但为何有一种难以说明的不安感？

似乎是收到这股能量冲击，战斗自然终止，超级长耳兔与妖火红狐各退一步同时，只见圆石舞台彻底化为碎末！

一片混乱之际，恭平与千里两人掉落下去，只见妖火红狐的念力迅速抓住恭平，千里靠在请假王背后，单手抓住岩壁扣住然后一点点往下落。

亚玄的路卡利欧抢先一步，神速化为一道残影，冲向黑暗深处的某处，恭平的路卡利欧见状，波导弹迅速射出，却在半途中被骨棒迅速打断。

第二次交锋，亚玄路卡利欧没有恋战，神速在半空中连续踏出多重残影，变化千瞬，迅速出现在另外一侧。

掉落过程中，千里看到亚玄出手后，脸色一冷：“亚玄，你在做什么？”

“千里先生，我在寻找真正希望，让世界重获新生希望。”

狂热的话语，以及背后涌现邪恶能量，预示着亚玄已被人控制起来。

从第一关到现在也就过去六七小时，这段时间他与另外一位暗处葛吉花，似乎都被一股特殊力量控制了。

“沙暴天王，我其实非常讨厌你，竟然会获得梦幻认可，这真的让人很不舒服啊！”

话语甫落，周围负面情绪化为一个金色巨手，迅速扑向恭平所在位置，却见妖火红狐手持火焰剑，身影快速一闪，漫天念力火光充斥下，一剑划破了巨手，却见化为独特的精神力，袭向恭平脑海。

神都遗迹

历史仿佛穿越回无数岁月以前。

浩瀚的神都遗迹上方，闪烁出绚丽夺目能量冲击画面。

捷克罗姆，莱西拉姆，骑拉帝纳，帝牙卢卡，帕鲁奇亚，雷吉奇卡斯六只传说中精灵，与背后六位训练家一起，进行着一场特殊的战役。

其中骑拉帝纳的训练家相貌与神谷永梦有七分相似，但神态却并没有神谷永梦的阴柔，相反是非常正气的存在。

六枚手环轰出霸道而又毁灭性力量，金是的异色怪物，仿佛有着源源不断能量。

金色的超魔神胡帕！

比起亚玄与葛吉花，恭平自身意志更为清醒，波导之力自带防御，迅速隔离这股意识入侵后，恭平再度恢复清醒。

意识恢复正常，恭平盯着眼前的亚玄，眼中透着一丝凝重，很明显这只捷克罗姆便是参与封印大战的精灵，但为何亚玄背后操控者会盯上它？

圆石舞台的坚固程度，很少能将其破坏，逐渐落下的恭平，最终与亚玄对峙在下方区域。

同化失败，后方一道精神力冲击袭来，恭平回身避开时，只见亚玄则前行数步。

等一下？

抬头望去，恭平只见巨型黑色身躯，正屹立在自己眼前，传说中精灵捷克罗姆石像矗立在这，巍然不动间似乎透着一丝威严与霸道。

捷克罗姆石像？

不对，它是有生命的。

波导之力感应下，捷克罗姆隐约透着一丝心跳声。

这座捷克罗姆石像，几乎等身比例，周围洒落的无数圣灰，以及胸口上巨大裂痕以及一枚独特金色手环，让恭平确定了眼前精灵的身份。

“难道说，捷克罗姆是依靠这些圣灰粉”

请假王与千里缓缓落下，当千里看到洞穴里捷克罗姆石像时，眼中闪过一丝波动：“没想到那么多年过去，捷克罗姆伤势从未好转过，这枚手环对它创伤很严重，这些都是捷克罗姆自愿承受的。”

“自愿承受？”

刹那间，恭平明白了这一切，所谓手环同样也是封印超魔神力量的关键。

昔日那场大战过后，捷克罗姆身受重创陨落在白银山化为守护石像，联盟为了守护住捷克罗姆最后一丝生命特征，特意制造了这个圆石舞台用于包含，并将大量圣灰洒落在捷克罗姆身上，避免它彻底消亡。

这枚手环是捷克罗姆受伤源头，但反过来也是牵制封印必要手段之一，因为金色超魔神胡帕需要解开封印必要的条件之一就是六枚手环全部回归。

与此同时，昔日亚细亚群岛恭平与洛奇亚大战区域，曾被村民提到的海底深处，一处早已消失的岛屿，如今却再度散发出淡淡光芒。

第一百四十六章 冰封与猛火（求订阅与推荐）

就在千里还想说什么时，抢先出现的亚玄，双眼闪过一丝疯狂，手上权杖一转，波导之力的特殊感应，能量射入捷克罗姆石像头部区域。

亚玄试图使用波导之力开启捷克罗姆的封印，但事实上却毫无作用。

捷克罗姆的石像，根本没有因为波导之力而又任何反应，依旧竖立在眼前大地上。

千里看到葛吉花与亚玄状态，自然清楚两人是被控制，因此摇了摇头：“亚玄你快点清醒过来吧，捷克罗姆的封印不是波导之力可以解除的。”

面对失败，亚玄并不生气，手上权杖缓缓指向恭平：“那龙之勇士力量呢？”

被某种特殊力量附体的亚玄，幽幽看向恭平所在位置，声音充满了蛊惑，语气中低沉而沙哑：“这样的捷克罗姆不觉得太可怜了吗？”

恭平并未理会亚玄，妖火红狐与路卡利欧准备上前时，黑暗中葛吉花制造精神袭击再度而来，这一次恭平反应很快，回身射出一道匕首。

闷哼一声，葛吉花从黑暗中走出，手臂上留下鲜红血渍，虽然她是被控制，但恭平出手非常果断，匕首投射出去几乎将葛吉花重创。

好凶残的小家伙。

千里没想到恭平回击那么强势，几乎瞬间刺穿葛吉花手臂，让她一下子精神力无法全力释放出来。

并不在乎葛吉花受伤的亚玄还在自顾自说话：“沙暴天王恭平，只有身为龙之勇士的你，才可以帮助捷克罗姆解除石像封印，让它重回合众的天空。”

捷克罗姆可以产生强大的力量来让尾巴的引擎工作，并且释放强力的电气。

它也会创造反重力场让自己在空中浮动飞翔，不被空气的阻力和地球的引力影响，同时在所在之处还会产生雷雨。

恭平作为被酋雷姆认同的训练家，身上的基因之楔里面气息，蕴含着唤醒捷克罗姆的力量，就算恭平拒绝，酋雷姆也不会坐视自己兄弟被封印至今。

巨人洞穴里面的那只自由变换光明或者黑暗形态的酋雷姆，与目前合众地区出现的捷克罗姆，莱西拉姆并没有任何关系，真正与酋雷姆有着血缘关系的，只有两只数百年前早已被封印的最初捷克罗姆与莱西拉姆。

龙之勇士，背后真相是酋雷姆借用给于恭平基因之楔印记，来找寻自己两个兄弟的下落。

巨人洞穴里的酋雷姆，突然双眼闪过一丝锐芒，这让一旁修身上基因之楔仿佛有炸毛的感觉，整个人脸色一变：“酋雷姆，你在发什么疯，你想对恭平做什么？”

同为基因之楔持有者，修随着酋雷姆力量加强，也感受到恭平那边情况，察觉酋雷姆情绪变化的修，立即站起来死死盯着酋雷姆。

酋雷姆并不理会修的话语，一轮巨型冰镜半空成型，以基因之楔作为衔接，酋雷姆一声怒吼中，狂暴的冰之力量猛然灌入镜面之中，化为绝对零度。

正如亚玄算计那般，酋雷姆的源源不断冰封寒气，从恭平体内轰出，自动激发轰向捷克罗姆石像上，黑白图腾再现，但却让恭平无法控制这股力量。

好冷

曾今因基因之楔不怕严寒体质，如今却让恭平脸色大变，无尽寒霜入体，象征着酋雷姆力量开始彻底反噬自己。漫天寒霜从恭平周身爆发出来，轻轻伸出手，却发现周围出现一层淡淡的薄冰。

好厉害的酋雷姆，原来在丰缘神都遗迹初次大战时，它就盘算着今天这一幕！

寒霜飘零，只见恭平脸上出现一层淡淡冰霜，然而酋雷姆的力量还在加强，冰封世界的能量源源不断而来，让恭平身体开始一点点迟缓起来。

妖火红狐见状，树枝上火苗燃烧非常旺盛，非常警觉地守护在恭平四周，身上产生的强烈火光，在遭遇冰封世界的恐怖寒气时，被骤然压制。

纵使火焰被冻结，但妖火红狐并未放弃，全身上下突然爆发出强烈的火光，妖火红狐的猛火特性因保护恭平而启动，燃烧的火焰，宛如怒发卷起，死死守护着自己训练家。

紫色光芒，与冰封世界的寒流，不断冲击交替，恭平身处中心，看着妖火红狐的动作，内心非常感触。

“何苦”

没有多余废话，妖火红狐温和笑了笑，周围火焰似乎要吞噬她全身，喷洒而出火焰，显示着她守护自己训练家决心，但要抑制酋雷姆的力量，妖火红狐却越发显得力不从心。

“够了妖火红狐。”

没有理会恭平，妖火红狐自顾自在行动，纵使一次次火焰被寒气冻结泯灭，但她却是一次次启动自身之火，让自己训练家身体感受到温度。

葛吉花的天然鸟看见妖火红狐有破绽，迅速冲上前袭击，却见妖火红狐周围自动产生的火焰，化为无数鬼火弹射出去，瞬间打穿了天然鸟翅膀上的羽毛，破开几个焦黑的洞。

发了疯的妖火红狐，根本不是好惹，任何试图伤害恭平的人，都会被妖火红狐撕碎。

“其实很温暖了真的谢谢你。”

无法遏制寒气的恭平，眼见妖火红狐几乎要把自己燃烧来保护，刹那间恭平用力一推妖火红狐，推开她同时，一股特殊暖流回馈妖火红狐体内，稳固她不稳的猛火力量。

用尽了最后一丝力量推开后的恭平，将身上精灵球全部丢出去，随后全身瞬间被无数寒气覆盖，化为一朵巨型冰莲，在地面上绽放出绚丽的光泽。

“恭平！”

修脸色狰狞，死死扑向酋雷姆，却见后者尾巴一扫，化为一道巨大冰雪城墙拦截了他上前。

“几百年等候，为了自己兄弟，这是必要牺牲。”

心灵感应启动，酋雷姆声音充满了不可置疑，却让修更为疯狂砸着眼前严寒冰墙。

捷克罗姆与莱西拉姆，无数岁月以来遭受磨难与痛苦，酋雷姆作为它们兄弟感同身受，因此它无法忍受它们继续再被折磨下去。

就算对不起这个人类，但酋雷姆还是决定要用尽一切办法解封捷克罗姆与莱西拉姆。

起源之树，就在啃着果实的梦幻，突然停顿下手上动作，显然它同样察觉了恭平那边情况，一下子眼珠瞪大，差点把果子噎住

麻烦事情又来了

第一百四十七章 意识内的修行

圆石舞台上剧变，牵动了整个白银山最高联盟总部，菊子，桄榔以及神代三人坐在指挥室内，利用外部监控器探测里面情况。

由于捷克罗姆产生的强力磁场的关系，联盟专属的探查蜘蛛机器人彻底停止了运作，这让联盟高层两眼一抹黑，菊子隐约有种不妙推测。

捷克罗姆自我封印在白银山那么多年，一直以来联盟都不曾过多进行理会与处理，但这一次菊子却是不得不慎重，原因是最近几年来，出现一伙奇特团队。

“这些年来，超魔神胡帕信徒在暗中不断成长。”

桄榔，非常自然坐到菊子对面：“这些疯子一直找寻解开那只胡帕的封印。”

神代并不清楚有关胡帕问题，听到这个名词有点反应不过来：“是创世之谷那只胡帕？”

作为这次调查行动千里的搭档，国际刑警的高层指挥之一的桄榔摇了摇头：“那伙疯子要解封是一只非常特别的异色金色胡帕。”

金色解放胡帕？

“两次神都遗迹大战，或许是导火索。”

这段时间以来，桄榔作为国际刑警高层之一，找寻那伙胡帕信徒下落，终于获得一部分情报，就是有关他们试图找到捷克罗姆下来，进而夺取六枚手环中一枚。

不单单桄榔，而千里作为他搭档，以及两人安排的两位调查员，分别是亚玄与葛吉花，都是因为得到线报，表示胡帕信徒一直找寻机会夺取手环。

胡帕的六枚手环之一，就是与捷克罗姆一起封印在白银山的圆石舞台下。

“既然有千里与恭平，问题应该不大。”

桄榔对于这件事非常乐观，恭平作为联盟目前最耀眼的沙暴天王，自己又在先前用圣灰提醒过恭平，因此由他与千里坐镇，胡帕信徒应该很难找到机会。

“双生英雄的合众传说中，捷克罗姆支持追求理想的弟弟。坚定地相信理想。”

白银山远方，轻柔的声音，非常娴熟翻阅着手上的古老书籍，另外一只手握着独特金色魔笛站在山坡一侧，金色瞳孔携带一丝妖魅，关注着远方情况。

数小时前，超魔神胡帕亲自打开一道时空缝隙，控制了亚玄，随后连葛吉花也感染，获得两位一线战力情况下，胡帕决定利用酋雷姆急于救治兄弟心思，开启了这一次计划。

在他眼中，超魔神力量是无穷无尽的，只有以超魔神为信仰，那么这个世界才会有真正救赎。

“回收计划启动，愿超魔神庇佑吾等。”

创世之谷那只小胡帕，并非这世上唯一胡帕，在一段隐藏的历史过去中，存在着一头金色造型的异色解放胡帕。

疯狂与毁灭，以及各种破坏，六枚手环的强大魔力，让当时刚刚成立联盟束手无策，最终联合顶尖六位训练家，参与围剿胡帕的圣战。

六只传说中的精灵，结合神都遗迹里创世圣力，最终将异色胡帕封印次元空间里六枚手环也洒落现实，唯有将它六枚手环回收，方可破解封印。

作为超魔神的使者，他肩负着解除金色胡帕封印使命，原本一直无苦线索的他，直到神都遗迹再现，他终于发现了恭平与酋雷姆关系。

神谷家的先祖，则是其中驾驭骑拉帝纳的训练家，参与到封印金色异色胡帕的大战中。

除去神谷家外，捷克罗姆与莱西拉姆的训练家当场战死，并无血脉留下，直到被酋雷姆认同的训练家恭平出现，才让这些胡帕的信徒们，找到解封胡帕的希望。

如果不是恭平横空出世，或许这些胡帕使者就会泯灭在历史长河里。

圆石舞台下方的洞穴里，伴随着恭平化为巨型冰莲，只见基因之楔自动衔接，一道骇人的冰冻光芒，直接灌入捷克罗姆身躯里。

冰之能量，不断刺激着被手环自我封印捷克罗姆，整个圆石舞台产生了剧烈震动。

“可恶！”

千里脸色非常愤怒，显然他没想到酋雷姆的力量会出现，就在他准备支援恭平时，被负面情绪控制的葛吉花，与天然鸟一起拦截千里。

“葛吉花，亚玄，你们快点清醒过来！”

“闭嘴，我们很清醒，只有超魔神力量解封，我们才会获得真正解脱，世界才会清醒。”

葛吉花说的话非常不明觉厉，千里沉默了一会儿终于决定将这两人当做敌人看待，千里本以为亚玄只是利用恭平找到捷克罗姆下落，没想到他连恭平基因之楔力量都算计进去了。

恭平身躯化为巨型冰莲，妖火红狐与路卡利欧惊呼数声，而先前掉落在地上的四枚精灵球里剩余四只精灵一同出现，围绕在恭平周围。

漫天火光冲天的妖火红狐徐徐走上前，试图用自己身上的火焰融化眼前冰雕恭平，却是徒劳无功。

妖火红狐脸色很焦急，不断燃烧而出的火焰，试图融化这个冰雕，但冰封世界的绝对寒冰，根本不是普通火焰可以破解的，越喷火妖火红狐越是反噬力量提升，让她无法继续前进。

摆了摆手，阻止妖火红狐无意义消耗自身火焰力量，只见巨沼怪整个眼神非常非常冰冷与陌生，手上冷冻拳所化冰刃握住刹那，强烈杀意充斥在地下洞穴里。

大量地面系精灵，还有怪力等被亚玄波导之力控制精灵冲上前，却见巨沼怪身影一闪，跺脚瞬间猛地一弹，在半空中冰刃破碎，化为无数碎冰，以极快速度射出。

漫天冰雪碎片，刮伤了大量野生的精灵，只见巨沼怪回身一闪，则冷静出现在亚玄一侧。

在巨沼怪的眼中，只要斩杀始作俑者之一的亚玄，就可以解决这个问题。

电光火石间，亚玄的路卡利欧骨头棒迅速挡住同时，却感受到一股沉重霸道力量，原来巨沼怪脚下的跺脚发力，轰出的强烈震动，猛地一踢，将路卡利欧抽飞出去！

狂暴的力量，显示着巨沼怪现在愤怒情绪，手上冰刃与攀瀑，跺脚三者完美结合，展现出最强的破坏威力。

意识空间里，恭平似乎被外界隔离一般，眼睁睁看着这股冰之力量不断激活捷克罗姆。

“记住波导之力正确使用方式。”

突然间恭平的基因之楔内，出现了一股不属于酋雷姆的力量，随后大量的特殊历史碎片导入意识内，仿佛点亮了眼前漆黑房间，一张画布投影内，出现了历史上波导使者亚伦与路卡利欧修行画面。

“驾驭一切的控制技巧，可不是那么简单就掌握的，路卡利欧。”

跟随者亚伦的讲述与记载，恭平开始一点点学会波导之力更为深层次能量控制与运用，只为早点突破冰雪封印，突破酋雷姆制造的封印限制区域。

虽是看电影，但恭平却默默开始进行修行起来

第一百四十八章 随我出征，捷克罗姆！（求订阅）

波导之力的深层次运用，除了先前的心电感应与探测外，还拥有投影波导，通过转移波导来转换生命力等多种方式。

除此之外，对于能量精准操控来说，一旦驾驭了波导之力，或许就可以突破基因之楔的束缚与限制。

身处冰莲内，但恭平身上却隐约散出一丝淡淡的光泽，保护着他身躯不被酋雷姆的冰封力量彻底摧毁。

起源之树的梦幻，正快速奔跑着，然后它吐出各种泡泡，漂浮在空中。

每一只悬浮的气泡内，都记载着大量知识与信息，用于梦幻记录一下自己过去会忘记的事情。

轻轻点破一个悬浮气泡，不少画面与信息涌现在梦幻脑海里，填充她某方面的知识，让她获得不少有趣的技能。

比如这一次梦幻本打算支援恭平，却忘记该使用什么样办法进行支援，所以它决定临时抱佛脚，同时再把一部分亚玄与过去路卡利欧修行记忆画面导入恭平那边。

先用波导之力压制酋雷姆的力量，不至于彻底被冻成冰棍消亡。

洞穴战场里，巨沼怪进攻非常顺畅与强势，大量野生精灵倒下同时，捷克罗姆周围的石像开始出现一丝丝脱离现象，象征着眼前这只传说中的精灵，将再临这片大地。

亚玄的路卡利欧试图接近巨沼怪，却被他翻身再度一次回抽反击给轰飞出去。

先前两只路卡利欧较量时，巨沼怪在精灵球内也一样观察，在出手前就算计好如何针对亚玄路卡利欧，因此巨沼怪并不畏惧亚玄路卡利欧，相反还反过来处处压制亚玄路卡利欧。

冰雕里蕴含的基因之楔力量，这些年的累积，在遭遇到封印捷克罗姆身上骤然爆发，捷克罗姆同样感受到了酋雷姆的召唤，整个洞穴产生剧烈震动与冲击。

一声巨大能量爆裂开来后，遏制捷克罗姆伤势复原的那枚金色手环瞬间脱离捷克罗姆，随后落在了亚玄手上，狂暴金色负面情绪不断涌现。

原本覆盖在捷克罗姆身上那些无法吸收的圣灰粉，全部参透了石像外壳进入捷克罗姆体内，开始一点点修复捷克罗姆伤势情况。

面对恭平几只精灵围攻，亚玄并不理会这一切，双眼露出强大光芒，疯狂笑声中，先前掉落的金色手环力量解放，射出一道骇人次元能量。

禁锢的永寒世界内，恭平全身波导之力不断提升，刺激着周围冰封区域，依靠驾驭更完整波导之力，恭平开始一点点反制基因之楔的力量。

调节中和的两股能量，宣告着恭平即将突破冰封，抬头望去，只见梦幻笑着看向自己。

一团小小火苗，落在恭平手上，感受到火苗里传来的阵阵温度，恭平一下子反应过来：“这是凤王的力量？”

梦幻点了点头，然后迅速转身离去，过多干预起源之树外部世界，对于梦幻本身来说是一个很忌讳事情，能帮助到恭平这一步已是梦幻的极限。

现实世界里，捷克罗姆逐渐苏醒过来，电流能量浓郁程度更为强烈，千里与请假王与亚玄葛吉花对峙着，一股强烈的光芒照亮了整个洞穴。

一道七彩斑斓的火光充斥在整个洞**，只见冰莲燃烧着耀眼神圣光芒，随后光芒散去，只见恭平操控基因之楔竟逆向压制酋雷姆力量。

巨人洞**，酋雷姆冷哼一声，眼见恭平依靠波导之力彻底压制基因之楔力量，这只传说中的龙脸色非常难看。

“恭平没事就好。”

修松了一口气，察觉到恭平没事后，他不经捏了一把汗，为自己兄弟平安无事而庆幸。

看到恭平突破冰雪封印，妖火红狐非常高兴扑上去，似乎没有顾忌恭平以及破碎的衣服，这倒是闹了恭平稍微一个小脸红。

“为什么你可以没事难道是梦幻！”

感受着这股火焰温度，亚玄脸色惨白，这世上除了凤王外，只有掌握了变身的梦幻，可以用这种独特火焰救治陷入冰冻危机的恭平。

提到梦幻，亚玄体内的负面情绪更为严重，黑暗之力刺激下，亚玄愤怒冲上前，却在这时候，天空下一道巨大雷击，强势扫过。

恐怖电流贯彻亚玄全身，也将那股特殊负面情绪清理干净，只见复苏过来的捷克罗姆怒吼一声，尾巴产生狂霸的电流波动，横扫而来，葛吉花也同时中招，后退数步。

捷克罗姆目标是摧毁手环，然而超魔神的金色手环仿佛有着魔力一般，随着亚玄与葛吉花负面情绪被清楚，这枚手环迅速融入异次元通道内不见。

电流携带霸道光芒闪烁在整个圆石舞台的洞穴里，然而这枚金色手环却在数百米外，落在了超魔神信徒手上。

“成功了，接下来就是前往橘子群岛，找寻第二枚手环的下落。”

眼前手环一闪，只见超魔神信徒与手环一起消失在眼前白银山，最终只留下一地莫名。

亚玄与葛吉花恢复意识正常后，脸色变得极为难看，记忆一切都回想起来后，这位波导使者亚玄苦恼叹了口气：“丢脸丢大了，这一次真的给你们添麻烦了。”

比起亚玄，葛吉花更为尴尬，她作为一个精神力者，竟会被负面情绪控制，进而黑化与亚玄一起对捷克罗姆下手，这真的毁了两人一世英名。

不提千里在那边安慰亚玄与葛吉花，操控着基因之楔的恭平，与眼前的龙系精灵捷克罗姆对视着。

失去手环遏制，圣灰的效用很强，起死回生的神圣药物，结合联盟多年来灌溉的顶级伤药，很快捷克罗姆全身伤势一点点修复起来。

“捷克罗姆，能否帮助我成就白银巅峰？”

依靠基因之楔的关联，让恭平与捷克罗姆两者变得非常亲密，虽然没有收服捷克罗姆，但这样状态比一般收服更为亲密，加上本来冥冥中恭平与捷克罗姆关联，让两者仅仅对视一眼，就走的非常近。

比起酋雷姆的霸道，捷克罗姆虽是电系精灵，但电网能量肆虐过程中，恭平却能感受到眼前捷克罗姆内心，两者仿佛无限接近一半。

由于捷克罗姆并非收服状态，因此按照白银巅峰规矩，它可以作为参战一方加入战局。

看到恭平的目光，千里无奈摆了摆手，收回超级长耳兔与请假王：“我接下来还要处理胡帕信徒和这里后续处理问题，第八关就算你通过了吧”

“那么，出发吧，捷克罗姆！”

收回全部精灵，随着捷克罗姆一声怒吼，狂暴电流充斥在高空云霄中，随后恭平骑在捷克罗姆身上，两者迅速冲出白银山洞穴，飞向远方第九关柳伯所在区域。

不需要千里指点第九关位置，前方十二枚冰柱竖立悬浮区域，便是恭平的目的地！

第一百四十九章 牵绊的力量

白银山第九关区域，十二根冰柱不断高速旋转，让周围寒风变得越发刺骨，仔细观察就会发现，在每一根冰柱上，存在着一群新生的冰系精灵几何雪花。

每一朵雪花随着极寒温度酝酿下，竟在这一刻自主从产生生命能量，最终变为合众地区的冰系精灵几何雪花。

光芒投射中，显现出柳伯自己毕生追求的道路。

前所未见的自然奇迹，竟在柳伯的冰雪领域内诞生，极寒领域下大部分精灵，都被冻结生机消散，同一时间孕育出大量的几何雪花。

过去的白银山从未有过几何雪花这种冰系精灵，如今却在关都大陆上创造而生。

一生一灭，自然轮回！

这个世界的生命体系是非常奇妙的，一生一灭过程中，柳伯位于极寒中，感悟着生命的变迁。

见证了城都联盟数十年风风雨雨的柳伯，选择今生最后一次全力以赴，虽是狙击沙暴天王崛起，但更多也是想观察恭平是否真的有资格成就那一步。

过往恩怨，柳伯事实上早已放下，屹立在这纯粹是一位训练家身份，与沙暴天王恭平进行着一场了断战斗。

风暴越来越剧烈下，柳伯脚下踏着一只特殊的几何雪花，徐徐移动在这片冰雪区域内，除了象牙猪与铁甲贝外，柳伯的第三只精灵，便是这只几何雪花。

几何雪花是一种非常特别的精灵，本身就是在雪云之中诞生，十二根冰柱降临后产生的极寒温度，诞生了白银山第一批几何雪花精灵。

传闻这种精灵，用冰的结晶所形成的锁捕捉猎物，使其冻结到零下一百度，柳伯的几何雪花自带特殊生命孕育能量，促成这批几何雪花诞生。

新生的几何雪花，任由柳伯的几何雪花操控指挥，而冰柱又是它们诞生之地，自然全力以赴守护这十二根冰柱。

比起上次对付修时候的领域场地，如今的冰雪世界，柳伯抖了抖身上细雪，望着下面的几何雪花，这位严厉的老者神色永远是那枚犀利与孤傲。

过去数次大战，都受制于周围地理环境无法真正发挥柳伯极限，而如今白银山的天然环境优势，可以诞生如此多几何雪花，足以说明柳伯目前状态是超越以往的。

甚至可以说这一刻柳伯实力达到他此生最巅峰状态！

柳伯秉持的信念，就是城都地区最后的骄傲，沙暴天王与他兄弟修两人过去在城都的肆意妄为，让柳伯必须要在白银山这里与恭平进行最激烈的战斗。

没有任何妥协，只有最疯狂的战斗！

天空云层一点点变得漆黑，雪天仿佛暂停一般，只见高空上，一头黑色巨大龙系精灵呼啸而过，只见恭平与捷克罗姆并肩出现，以极快速度冲向柳伯所在冰雪领域。

乌云汇聚一点，天气短暂变为雨天，随着无数雨水浇筑在下方冰柱同时，十六道冰柱上产生巨大雪云光芒，顿时天气产生了两种隔层。

周围环境温度太严寒了，就算是雨天也会因过度寒冷变为雪天气候。

果然无法依靠天气改变！

基因之楔构建的联系，让捷克罗姆虽不是恭平收服精灵，但两者几乎心意相通，默契自然，看到下方冰雪领域后，捷克罗姆全身电流不断汇聚。

万里高空上的云层还是乌云密布，宛如末日一般，捷克罗姆释放出的骇人电流，比起当初亚细亚群岛上闪电鸟还要惊人，尾巴里面喷射出的极致电流，是电系招式强力技能。

雷击！

雷鸣闪烁，狂暴电光肆虐在白银山上方，柳伯单手一指天空，十二根冰柱同时启动防御，密密麻麻的几何雪花凑在一起，形成最独特的光墙。

“捷克罗姆，出乎意料的访客。”

面对几何雪花组合防御，捷克罗姆雷击扫荡过后，随后双眼露出凶悍光芒，只见它一声怒吼贯彻云霄，直接扫向下方全部的精灵。

战吼！

发出战吼威吓对手，从而降低对手的攻击和特攻，是非常实用的一种弱化手段，捷克罗姆使用出来更是效果非凡，结合雷击电光，几乎全部贯彻在所有几何雪花体内。

大量几何雪花本身就是新生精灵，被捷克罗姆这一吼，一下子失去了先前气势，恭平同时精灵球抛出，妖火红狐，大嘴娃，以及巨钳螳螂赫然出现。

巨钳螳螂与大嘴娃尚未动作，妖火红狐周身火光肆虐着，先前洞穴里为了协助恭平压制冰封，已消耗妖火红狐大部分力量，虽处于猛火状态，但她属于非常虚弱。

非常诧异恭平会派她出场，妖火红狐转身看向自己训练家，却见恭平点了点头：“第九关也要麻烦你了，妖火红狐。”

没有多余废话，却充满了恭平信任语气，妖火红狐点了点头，燃烧的火光喷射出更为光芒，树枝上的火焰不断凝聚压缩，最终喷射出强烈火光袭来。

火光在半空中碎裂开来，分裂成数百枚紫色鬼火组成的火焰球，砸向冰雪领域外围的十二根冰柱。

脱离冰封世界时，恭平为了修复过度透支自身火焰的妖火红狐，将梦幻赠与的小型凤王圣火力量，利用波导之力的转移方式，全部导入妖火红狐体内。

这股火焰，目前虽然还是非常弱小，但妖火红狐自身却已发生翻天地覆改变。

目前战况，如果无法破解这几根冰柱，一旦进入柳伯领域内，自己精灵发挥将受到最大限制。

没有派出班吉拉是因为在这样环境下，扬沙根本获得天气控制权，因此恭平选择最简单的突破方式。

战吼弱化大量几何雪花同时，鬼火袭击这些小家伙，进一步削弱了它们联防体系，最终巨钳螳螂双眼一冷，漫天银色光芒环绕下，子弹拳化作无数星河洪流扫荡而来。

银色旋风环绕下的粒子波动，不断提升着巨钳螳螂的各项能力，漫天子弹拳作为突破一击，大量几何雪花昏迷过去，开始出现一波溃败。

靠近冰雪领域区域时，只见一根冰柱上，铁甲贝周围水流环迅速成型，化为无数高速切割水流利刃，不断袭向恭平方向。

单薄的水流环，宛如寒蝉薄刃，投射出死亡的旋律。妖火红狐见状主动承担起突破外围使命，坐标迅速切换出现在铁甲贝身旁。

同样是水流环，桄榔的水流环攻防一体还能进行组合叠加，柳伯的水流环是更为刚猛路子，舍弃一切防御，以强悍进攻为主。

水流环疯狂乱舞，妖火红狐手上的火焰剑凝聚在手，精神力比起过去增强数倍，经历了白银山一次次大战，让她实力完全脱变。

过去的妖火红狐，从不轻易与人近身作战，如今的妖火红狐，在除去辅助外，还可以主动承担作战任务，手中火焰剑在半空中化为无尽精神力横扫，席卷方圆数百米。

铁甲贝与妖火红狐厮杀越发激烈，妖火红狐单手一抓，无数鬼火扑向铁甲贝，却见后者水流环旋转更为疯狂，高速舞动的水流残影，竟以攻为守摧毁一切外物。

剩余体力并不多，但妖火红全身上下燃烧火焰更为剧烈与旺盛，恭平与她的牵绊，随着先前冰封而得到进一步提升，训练家与精灵之间的独特牵绊力量，让双方同时周围产生七彩斑斓光芒。

凤王赠与的火焰，彻底与妖火红狐体内的猛火特性融为一体，两者结合的牵绊力量，让周围空气温度竟开始回升，无数冰雪竟在这股火焰威力下融化。

这个温度怎么可能！

心与心相同的牵绊不仅是妖火红狐所珍惜，恭平同样非常珍惜自己伙伴。训练家与精灵之间强大的共鸣，将化为最强大的力量。

只要瓦解柳伯的冰雪领域，那此战必胜！

波导之力全面启动下的恭平，与妖火红狐身心融合，开启出最强的反击号角！

第一百五十章 破碎的冰雪世界

无数燃烧的火焰，汇聚在妖火红狐周身，宛如巨型火莲燃烧起来，火焰中的妖火红狐，凌然不可侵。

水流环瞬间化为无数水环投射，却见妖火红狐身影华丽一动，优雅回避同时，背后的火焰燃烧模样开始一点点改变。

强大火焰在高速旋转中，妖火红狐如火中重生的火之神女，神圣而又华丽，飘落的紫色火星，在银白色的冰雪世界内，化为灿烂光景。

单薄的水流寒蝉，透明中带着致命杀意，铁甲贝作为柳伯王牌精灵，早已将单兵突破发挥到极限，同时盐水技能也与水流环融合在一起，形成逼命杀招。

面对铁甲贝的必杀技，妖火红狐燃烧火焰迅速化为一对双翼，战况发展到这一步，恭平选择相信自己的妖火红狐，一定可以超越自己极限，发挥出更强的战斗力。

这一刻，恭平仿佛感受到妖火红狐的心意一般，人与精灵产生了奇妙牵绊共鸣，一种类似原著里小智与甲贺忍蛙的心意相通感受在恭平与妖火红狐间产生。

恭平势必要先行摧毁外围冰雪领域然后再与柳伯决一雌雄！

妖火红狐背后的紫色火焰犹如盛开的莲花，轰然狂暴绽开，位于中心的妖火红狐眼神中透着清冷，紫色火焰双翼肆意张扬，妖火红狐眉宇间模样产生一定变化。

展开的巨大火焰双翼，不断焚毁着周围冰雪，这一刻恭平与妖火红狐仿佛互相重叠一般，手上的树枝，在天空中燃烧出强烈的火焰光芒，最终变成一把有着一米长的火焰剑。

燃烧的火焰剑，周围释放温度更为强烈，妖火红狐背后的火焰之翼猛然转动提升，气流收缩，身体各处元素力量自然地调整组合，柳伯眼神一时有点迷糊，仿佛是看到了凤王一般。

察觉到妖火红狐力量越来越强大，三只几何雪花靠在铁甲贝，光墙，反射壁，魔法反射三招同时使用而出。

光墙与反射壁存在，可以削减物理与特殊攻击的伤害，魔法反射存在可以反弹鬼火之类变化干扰技能。

结合三只几何雪花的漂浮特性，让四只精灵配合达到非常完美地步，漫天雪光环绕在铁甲贝周围，周身强烈光芒不断提升，水流环逐渐散发出强烈腐蚀气味。

紫色异色火焰双翼覆盖下的妖火红狐，双眼瞳孔里闪烁出明亮光芒，手上火焰剑化为明亮的银色光芒。

水流环产生风暴，几乎切割开周围任何事物，寸草不生的毁灭力量，在铁甲贝盐水水流环中组合技能，再度与暴风雪结合在一起，形成最后一击。

最后一击，妖火红狐化为一道鲜红色光芒，手上火焰剑以极快速度刺向铁甲贝！

冰与火，勾画出最凄美的战斗画面。

火焰剑在击中铁甲贝那一刻，产生强烈火光冲击，瞬间引爆铁甲贝全身，同时铁甲贝的水流切割也重创了妖火红狐。三只几何雪花被强烈火光反噬爆裂开来。

双方同时失去战斗力！

那一招里面火焰，并非魔法火焰，而是妖火红狐最强的火系技能爆炸烈焰。

上方的大嘴娃看着奋战到这一步妖火红狐，这一刻仿佛他也认同了这位同伴，双眼紧闭的大嘴娃，正在迅速调整自己的状态，迎接接下来战斗。

最强的火焰，穿透铁甲贝，燃烧在它脚下十二根聚集的冰柱，轰然崩塌的冰柱，象征着柳伯冰雪领域瓦解，碎裂的冰雪世界，收回妖火红狐的恭平，望着下方崩塌银色世界目光清澈。

“妖火红狐，辛苦你了……”

冰雪世界被摧毁，捷克罗姆电流能量再度肆虐而出，大量几何雪花被击倒，然而柳伯身边的几何雪花，仿佛一块移动盾牌，为其挡住了电流。

捷克罗姆落地瞬间，大地战栗，席卷而来的战吼之力，以及电流破坏力，几乎将柳伯这边几何雪花军团给摧毁殆尽。

狂暴的能量电流袭来，却见象牙猪迅速一闪，依靠自身属性挡住这波电流后，这只地面系与冰系精灵吐出一道强大的冰雪光芒，却见巨钳螳螂与大嘴娃联手挡住。

薄雾场地释放开来的大嘴娃，脚步一挪，单手抢夺一抓，化为特殊的保护恭平不被干扰技能侵犯的能量光柱，迅速将训练家保护起来。

恭平的目光与柳伯对视上：“柳伯前辈，你这一次无法阻止我前行了。”

冰雪领域被摧毁，铁甲贝与妖火红狐两败俱伤，十六道冰柱以及盐水世界都消失情况下，预示着柳伯败局已定，因为象牙猪与几何雪花虽可以挡住巨钳螳螂与大嘴娃，但恭平阵营这边还有一只捷克罗姆。

剩余的几何雪花，都被捷克罗姆的战吼弱化了大部分防御与特殊防御，虽有几只会使用镜面反射，但因雷击关系，都处于麻痹状态。

明知必败结局，但柳伯并未放弃，目光中依旧透着那份威严与凶悍。

“沙暴小子，来战斗吧！”

没有多余废话，柳伯冷喝一声，象牙猪迅速一动，周围卷起无数冰雪巨石，冰砾技能释放而出，化作滚滚冰雪洪流而来。

巨钳螳螂身影一闪，无数子弹拳迅速投射，挡住了象牙猪的冰雪攻击，而柳伯的几何雪花化作一道光影，以极快速度闪现在恭平背后。

冰雪光芒射出，却见大嘴娃单手一抓，凌厉的抢夺气流硬生生突破界限，摧毁了冰雪光芒威力。

战斗持续回荡在白银山上，巨钳螳螂与大嘴娃的步步紧逼，以及捷克罗姆将剩余几何雪花全部扫荡后，破碎的冰雪领域，象征着新老交替的新时代来临。

观察委员那边，由于地理环境恶劣，监控画面也非常不清晰，因此众人根本看不清内容，但柳伯落败是不争事实，因为他已阻挡不了恭平前进脚步。

“捷克罗姆的出现，彻底破坏了柳伯双核领域，第九关也挡不住恭平了。”

亚玄与葛吉花因解封胡帕手环封印，虽是被负面情绪控制，但依旧被联盟收押起来，同时整个最高联盟开始运作起来，责令神奥，合众，关东三个地区组成联合督办小组，调查胡帕信徒一事。

至于捷克罗姆方面，只要恭平并没有收服这只传说中的精灵，联盟对于其他事都是睁一只眼闭一只眼处理。

“为了更好迎战恭平，我在抵达白银山前，将最后一位重要伙伴也收服了。”

冰柱神的精灵球紧握在神代手上，按照原本剧情，冰柱神是在小智挑战战斗边疆期间，神代进行收服，如今却因白银巅峰大战启动，神代提前收服了冰柱神。

冰柱神雷吉艾斯，钢柱神雷吉斯奇鲁，岩柱神雷吉洛克，三柱神构建的神代团队体系，是白银山恭平最后要攻克防线。

而最后一战，则是训练家间最常见的三对三战斗。

联盟体系构建，以及象征文明战斗的现代对战模式，是返璞归真的体现，因此经历了前九关险恶作战，最后将呈现新时代的训练家常规作战方式。

无论世人如何看待联盟，精灵联盟的成立，精灵中心，训练家体系构建，都是文明社会最重要的进步。

紧扣主旋律的比赛规则是必须的。

第一百五十一章 拓海与恶食大王（二合一章节，求订阅）

一小时后，收回自己手上全部精灵的柳伯，注视着远方骑着捷克罗姆离去的恭平。

“新时代吗……”

激战一个多小时，柳伯最终全面溃败，象牙猪与几何雪花倒下同时，整个冰雪领域全部崩溃。

而击破柳伯的关键，则是银色旋风六次强化全身力量的巨钳螳螂，以最狂暴的进攻，彻底碾压了象牙猪的冰砾舞动，而几何雪花也同时被大嘴娃攻破。

战斗结束后，恭平将自己最初伙伴的下落透露，让原本内心冰封许久柳伯情绪终于产生一丝波动。

与柳伯这一战的时间非常长，也出乎恭平预计判断，巨钳螳螂消耗体力很严重，而第九关的区域周围环境已是非常恶劣，纵使捷克罗姆存在，但还是让恭平这边损耗颇大。

对于柳伯，恭平非常敬佩，这个老人非常倔强，纵使战况不利，但还是有条不紊指挥，依靠自己能力与经验，与恭平周旋了一个多小时，不愧是城都地区老牌强者。

“当初关东地区冠军大会上，他曾用十六连胜最强势姿态，击败全部候补者，成为关东新的四天王，才没过去多久时间，这份气势在白银山同样显现无疑。”

同样拄着拐杖的菊子走上前，拿起一件厚重大衣给柳伯披上：“你也老了，还以为和以前一样？穿那么单薄就可以长时间和年轻人在雪天里战斗？神代都穿的比你厚。”

“菊子，谢了……”

收回全部精灵球，柳伯眼角闪过一丝泪痕，他试图继续向前走，却差点跌了一跤，所幸菊子立即上前撑住这个倔强宁顽不灵老头。

“都说了，你我都老了，虽然你不服输……”

“不是不认输，而是不想那么快退出这个舞台罢了。”

柳伯不愿意承认，自己在面对恭平进攻时候的苍白无力，甚至连最强的冰雪领域都被一只妖火红狐瓦解，对于柳伯来说打击是重大的。

“生命一生一灭是自然常理，但柳伯你并非神明，没有资格来定夺任何生命权利，恭平他不会说什么大道理，但透过最后话语，同样也是告诫你这个道理。”

柳伯的冰雪领域，牺牲是白银山许多普通精灵生命，用于转化为几何雪花，这样做法在恭平眼里几乎是魔道行为，所以才会驾驭捷克罗姆用最雷霆方式摧毁冰雪领域。

没有谁可以自称造物主，决定这世上万物生命，任何玩弄生死之人。

“被年轻人教训了，这一次是我的偏执……”

菊子拍了拍柳伯肩，露出宽慰笑容：“一起回去吧，最终战即将开始了。”

橘子群岛海域，一身斗篷装扮的超魔神信徒拓海，正不断搜索着有关第二枚手环信息下落。

出生浅红市的拓海，曾在浅红道馆短暂修行过，十岁以后出师成为一位新人训练家，虽有着不错的训练家资质，然因缺乏足够的资源培育足够优秀精灵，而逐渐落于不入流。

一开始石英地区大会前八成绩，引起关东联盟注意，联盟特殊培育机构，曾派人对拓海进行指导与培育，只可惜拓海作战风格过于偏激，最终被当时联盟指导老师不喜，随着一份考核资质未来不入流判定，让拓海失去了联盟大力扶持机会。

联盟的考核老师，大部分都是书生意气的老学究，如果不会学会如何迎其喜好，又不能像恭平那般，以地区大会第一加地区冠军大会十六连胜，直接拿下天王资格的话，一般训练家很难熬出头。

数年后，随着又一次地区大会无法夺冠，拓海开始自暴自弃，直到有一日，他无意中踏入一间落魄古老寺庙。

一尊残破不堪的超魔神石像竖立在寺庙里，仿佛冷眼看待这世间的一切不公。

对视刹那，来自异次元的超魔神力量，与拓海产生了特殊联系，额头上的独特超魔神印记，象征着拓海成为异色超魔神胡帕这世上唯一代言人。

超魔神胡帕的六只手环之间，同样有着独特感应，因此利用这个特点，超魔神信徒拓海，依靠这个原理，拓海找寻着有关第二手环的下落。

穿梭各个岛屿之间，拓海行走街头两侧，突然间手环传来特殊感应，转身望去，街头传来两个年轻人的声音。

一身红色武道服的孤门，心情非常不好：“你不是要修行吗，为什么整天逛街游玩？”

“因为无趣啊。”

比起孤门红色武道服，打着哈欠的神谷永梦穿着一套蓝色武道服，整个人非常没有精神，显然待在橘子群岛这段时间，让他有点昏昏欲睡了。

就在永梦和孤门，与拓海交错瞬间，一股奇妙感受，让双方都暂停了脚步。

一张重新定制的火神虫面具被神谷永梦取出，迅速戴在脸上：“似乎有趣的事情来了。”

神谷家的血脉，天生与超魔神胡帕气息水火不容，永梦的相貌几乎与神谷家初代先祖一模一样。

察觉仇人出现，整个超魔神手环产生了特殊能量暴动，一只金色巨手从手环里伸出，直接攻向永梦。

诡异的超魔神之手，就在试图抓住神谷永梦时，戴上杰尼龟面具的孤门抢先一步动作，帝王拿波轰出一道强悍水刀，迅速拦住了金色巨手。

面对来自超魔神的威胁，神谷永梦伸出双手：“迷茫的人啊，放弃你那虚无缥缈的神，加入我们恶念队吧。”

“胡言乱语！”

面对自己信念被侮辱，拓海目光一冷，一股前所未见的骇人魔神能量充斥在整个岛上，瞬间橘子群岛周围被黑暗笼罩，纵使异色超魔神胡帕被封印，但这枚手环蕴含力量，也拥有毁灭一个城市的威力。

虽是超魔神信徒，但拓海同样也是一位训练家，手环产生的巨大次元之力，竟在整个橘子群岛上方制造一个巨型的黑洞洞穴，整个天地都变色一般。

绝对的压迫，绝对的强悍。

胡帕的力量，是操控与毁灭，纵使是来自异世的究极异兽，超魔神的手环都可以轻易召唤。

对于究极异兽，这世上最早发现究极之洞的人物是以太基金会的莫恩博士。虽然目前对究极之洞的形成原因还不太清楚，但是确定可以借由科斯莫古的力量来开启究极之洞。

不过科斯莫古开启究极之洞会消耗大量能量，而当其进化成索尔迦雷欧或露奈雅拉后，可以比较轻松的打开究极之洞。

在阿罗拉地区的空间研究所，芭内特博士正在研究有关究极之洞的理论。

漫天黑色的毒雾，从异次元洞穴里涌现，充满腐蚀的恶臭液体内，一股霸道的能量横扫而来，仅仅一瞬间，这座小型岛屿被这股可破的恶臭液体覆盖。

腐蚀性强到足以融化整个岛屿，来自异世的究极异兽恶食大王蔚然登场。过去曾有人报告过这类精灵啃噬山体，以及吞掉大楼的模样，是究极异兽的一种。

仅仅依靠一枚手环，召唤一只究极异兽需要消耗的能量是非常巨大的，胡帕手环虽可以控制恶食大王，但同样损耗拓海非常大精神力。

“有点恶心。”

刹那间窜起的银色火焰，从神谷永梦周围燃烧起来，最终以强悍火莲不断向四周释放，净化着被恶食大王吐出毒液，整个岛上一切人事物，都被拓海与永梦战斗波及，沦为真正地狱。

烈焰与毒液，互相交错产生的冲击，让整个岛上陷入噩梦中，无数人与精灵开始发疯似逃难。

神谷家的家训，清楚记载神都遗迹超魔神封印大战前因后果，对于能够操控超魔神手环的信徒，神谷永梦自然不敢有任何大意。

更何况，既然这枚手环显世，象征着接下来五枚手环都是超魔神胡帕目标，而神谷家作为骑拉帝纳当初训练家，自然保留着一枚手环。

整个橘子群岛天空化为血红色火焰，神谷永梦依旧是那副玩世不恭笑容，事实上在面对超魔神的力量，他并没有任何轻敌与大意。

“一言不合就毁灭一个岛，真够任性的，真不怕那个沙暴天王再一次打上门吗？”

“出手的可是超魔神的信徒，我们只是被动防御。”

水流滋润着永梦周围，帝王拿波与带着杰尼龟面具的孤门，作为协助者站在一旁，两人虽是互相吐槽，但战斗默契很足，非常自然配合。

对上神谷家最强的两人组，踏在超魔神手环上的拓海，透着一丝冷然与霸道：“神谷家余孽，交出超魔神手环！”

神谷永梦啧啧称奇，轻轻摘下脸上面具：“虽然不在乎那东西，但我还是好奇，不交给你会怎么样？”

“找死！”

白银山顶峰，雪花一点点飘落下来，最严寒的气候下，巨型金字塔顶部缓缓打开，金字塔的战斗训练场展现而出。

作为金字塔的塔主神代目光沉稳，冷肃等候着恭平的抵达。

经历了层层关卡战斗，恭平与他精灵体力消耗已非常严重，神代并不指望可以那么快等到恭平，但他有足够耐心。

同时观察委员所在会议室里，除了关押起来的亚玄，葛吉花外，宫本，阿桔，电磁，莉佳，千里，桄榔，柳伯以及菊子等纷纷端坐在观看席。

“啧啧，阿桔你的手没事了？”

宫本不嫌事大，手上折扇打开，露出一丝笑意。

并不理会宫本这个疯女人的阿桔，则一脸沉默坐在一侧，观看最后一战过程。

“达马岚奇主席到！”

话语甫落，几位观察委员，以及这些训练家同时起身，等候着联盟主席达马岚奇先生的达到，白银巅峰的最后一战，也惊动了最高联盟的主席先生。

穿着万年不变的红色外套，联盟最高主席达马岚奇笑眯眯走进会议室里，同时他背后还有关东联盟，合众联盟，神奥联盟，丰缘联盟四位最高联盟议长。

四位议长陪同达马岚奇，象征着联盟对于恭平这次白银巅峰考验的重视程度。

坐在最中间位置，达马岚奇喝了一口热茶：“沙暴天王啊，记得上一次还是关东地区大赛里给他颁发第一名呢，除此之外其他地区比赛里他也拿过前三。”

联盟地区大赛虽是初级赛事，但达马岚奇每次必然出席给大赛前三颁发名次，这边是联盟培育训练家的规矩，同时也说明联盟最看重还是每年各个地区的新人训练家。

“是啊，恭平这小子总会给人带来不一样惊喜。”

若青笑着递了一杯茶给达马岚奇，比起其他几位议长，作为达马岚奇的孙女，若青自幼就和爷爷关系亲近，在这里对着爷爷卖萌也不顾及其他几位议长脸色。

恭平有这样优秀表情，若青自然非常高兴，提拔沙暴天王的可是她若青，有着足够识人之明。

合众联盟的最高议长同样满脸微笑，恭平是合众出生的训练家，虽然目前为关东打工，但改变不了他身上浓厚的合众一系印记。

丰缘与神奥两位议长倒是毫无表情，虽然恭平与德文公司关系密切，但德文代表不了丰缘最高联盟态度，尤其现在联盟冠军是米可利而不是大吾。

神奥联盟的最高议长，则把注意力放在一侧电磁身上。

这小子，似乎有点斗志了，看起来把他放在白银巅峰的关卡里，与沙暴天王战斗并非一无所获。

不管如何，电磁都是过去与火系天王奥巴齐名存在，这些年堕落到这一步，几乎愧对他神奥最强馆主名号，如此因白银巅峰而振作，那也是神奥联盟的福音。

桄榔倒是满脸羡慕：“驾驭着传说中之龙登场的天王吗……”

单独的传说中精灵或者单独的天王都不稀奇，但骑着传说中精灵出场的天王，就变得有点拉风了。

“来了！”

这一刻，神代睁开了双眼，狂暴的乌云密布下，只见黑色巨龙破空而来，狂风暴雨闪过那一刻，恭平落在金字塔内的对战设施里。

至于捷克罗姆，则处于高空乌云内，吸收着云层电流进行着修复伤势，很明显带着恭平来到这，几乎耗尽捷克罗姆大部分体力，虽有圣灰粉，但还是需要静养为主。

“神代先生，我来了。”

“我等你很久了，那么准备开始吧！”

白银巅峰最终战，恭平与金字塔塔主神代的决战终于开始！

PS：由于剧情方面问题，这一章很难拆两章，所以做二合一章节，胡帕信徒叫拓海，选自书评区龙套贴，而且这名字还和从零主角重叠，就多了一个浅红市阿桔学生设定了，哈哈。最后一件事，求推荐啊，新的一周，需要票票！

通知

嗯，就是求票，月票和推荐都要

第一百五十二章 一瞬破敌

金字塔战斗舞台，今日屹立在白银山巅峰，恭平与神代互相对视刹那，神代第一只出战精灵强势登场。

“去吧，岩柱神！”

岩柱神雷吉洛克，全身由灰色和橙色岩石构成。头部前面有由七个橙色圆点组成的H型图案。有两条粗壮的岩石手臂，手部是两块巨大的灰色岩石，肩膀由巨大而高耸的橙色刺状岩石构成，用若干块碎岩连接手部。

躯干为柱状岩石，表面凹凸不平，左胸和右腿上方有两块橙色。双腿短小。背部有三根橙色岩石构成的尖刺，呈竖直排列。有一根较为不起眼的灰色岩石尾巴。

神代的三只主力精灵里，岩柱神与钢柱神都不畏惧沙暴天气，而冰柱神作为冰雪系精灵，在白银山天然雪天下，同样发挥会非常强大。

某种意义来说，恭平的精灵构成对于神代的威胁性并不强，同时恭平手上精灵球投射打开，首度出场迎战精灵，则是巨钳螳螂！

巨钳螳螂出现在场上同时，周围剑舞气流环绕全身，随后在这股气流周围，只见银色旋风产生粒子如影随形，巨钳螳螂全身喷射出银色光芒粒子风暴。

“岩柱神，使用电磁波！”

面对巨钳螳螂，神代决定进行试探性进攻，电磁波化作一道强悍电光投射而出。

电光袭来刹那，巨钳螳螂双钳剑舞气流合流，化为一道强烈风暴，迅速斩劈出一道强烈光芒，光芒迅速瓦解岩柱神的攻势。

爆炸声响起，只见巨钳螳螂银色粒子波动刺激下，速度，防御，攻击，特殊攻击，特殊防御全面提升，红色旋风不断交错盘旋。

“使用子弹拳！”

猩红光芒照亮全场，无尽子弹拳不断砸落下来，面对避无可避的进攻，岩柱神自动周围产生强大的光芒，铁壁技能运用而出。

增强的防御同时，岩柱神回身一团气合拳闪烁出强烈能量光芒，巨钳螳螂见状子弹拳爆发出更强轰击。

激烈的攻防，象征着恭平与神代不言败的决心，达马岚奇眯着眼：“银色旋风自带下，巨钳螳螂等同于不知不觉全面强化，这才过去多久，恭平实力提升那么多。”

甚至可以说在进入白银山前，恭平的巨钳螳螂都尚未如此娴熟采取这种战术。

对于达马岚奇困惑，宫本迅速开口插嘴到：“是白银山我那一关里巨钳螳螂领悟学会新技能，然而经过这几个小时磨练修行，让它彻底学会如何运用。”

“以战养战，了不起……但神代这边，似乎有点松懈。”

不仅联盟主席，其他几位在座训练家，都察觉了神代战斗风格，太过于拖拖拉拉，或许他还是把恭平当做普通新人训练家来看待吧。

银色旋风刺激下，巨钳螳螂身影变得更快，无尽残影移动绚丽夺目间，全场都留下特殊的银色光芒粒子。

光芒四射的舞台上，岩柱神周围释放出无数气合能量，比起一般精灵蓄力投射，神代岩柱神选择将气合能量溃散，分裂成无数小型能量弹。

巨钳螳螂回避开来这股能量后，岩柱神身体忽然膨胀壮大了一截，以居高临下的姿态往下挥出了拳头，事实上那些分散出去气合能量，只是掩盖它真正气合拳攻击。

银色旋风与剑舞气流同时运作，巨钳螳螂的双钳产生强大泯灭能量，子弹拳威力在技师特性下释放出更为狂暴威力，周围空气都仿佛蒸发一般。

子弹拳轰在岩柱神脚下同时，巨钳螳螂双钳死死挡住岩柱神的拳头，双方对轰地方似乎有什么坍缩成了一点，化成了漩涡，牢牢黏住了对手！

气合拳产生爆发力，死死锁定了巨钳螳螂，在它身上徐徐炸裂开来。

强行承受气合拳一部分威力的巨钳螳螂，抛射出无数银色旋风与能量，灌注入了岩柱神的体内，随后巨钳螳螂反手一抓，同时挥舞出数十发子弹拳，集中在岩柱神身上同一处位置。

蹬蹬蹬！

岩柱神连退三步，软软倒下，眼睛睁得老大，身体却短暂动弹不得。显然最后时刻，那些银色旋风干扰它计算与运作，导致气合拳功亏一篑。

这就是气合拳最大缺陷，一旦被打断，那就蓄力失败自身会遭受力量的反噬，岩柱神最后时刻蓄力爆发力量，实际上并没有达到百分百力量输出。

强壮身体坠地的声音回荡四周，一下呆愣了达马岚奇等人的目光，错愕了神代的神色，引来了观察众人诧异目光。

“战斗不过五分钟，神代先生的岩柱神竟然落败了……”

宫本对此不屑一顾：“神代那老小子，还是改不了那个臭毛病。”

“神代先生，如果接下来两场的精灵，继续采取这种对待新人训练家指教方式，那接下的战斗就会变得索然无趣。”

虽然恭平是训练家，但由于年纪关系，神代一开始下意识当做普通的新人训练家，因此对战时候采取与小智，真嗣这类训练家套路，但这样的套路，根本不是恭平目前精灵对手。

一个错误的气合拳示范，就让巨钳螳螂抓住机会瞬间攻破本来攻防最均衡的岩柱神。

冰雪飘落在恭平肩上，只见披着白色披风的沙暴天王，目光中透出的强势与彪悍，让神代发现自己或许真小看他了。

“巨钳螳螂，使用接力棒！”

没有等待神代选择第二只精灵，恭平则下达了巨钳螳螂撤退命令，只见第二枚精灵球同时释放同时，巨钳螳螂体内的银色粒子能量同时导入大嘴娃身体里。

瞬间大嘴娃全身上下产生了强大粒子波动光芒。

这也是现代训练家对战模式下产生的全新接力战术，比起普通野外生死战来说，趁着神代精灵落败，巨钳螳螂体力几乎无法支撑情况下，恭平选择将强化力量全部传送给下一位。

两次全面力量提升，加上一次剑舞，等同于大嘴娃出场时候物理攻击就翻四倍，其他属性翻两倍。

“我明白了，本以为经历九关战斗，你的精灵早已疲惫不堪，是我太过于小看你了。”

这一刻，神代目光冷然，精灵球光芒闪烁过后，只见冰柱神赫然登场。

冰柱神？神代提前收服了？虽诧异神代第二只精灵是冰柱神，但恭平却并未有任何退缩。

神代双手交错，目光沉稳：“我们这边继续使用暴风雪！”

“大嘴娃，增强拳！”

开场刹那，漫天暴风雪袭来，只见大嘴娃轻轻一弹，迅速回避暴风雪同时，单手凝聚出强大光芒，增强拳快速攻向下方的冰柱神。

第一百五十三章 以战养战

橘子群岛上的无名小岛，随着永梦与拓海战斗白热化，整个岛屿中间位置，被硬生生炸开一个巨大窟窿。尘?缘?文×学↑网

神谷永梦与拓海，两位强势的训练家，在这里爆发出最炙热的冲突。

恶食大王吞噬着周围的一切，不断增幅自身力量，面对源源不断修复力量的拓海，神谷永梦却有点没有耐心。

随着火神虫与恶臭大王力量再度冲击一起，产生强悍能量冲击肆虐在整个岛屿，充满刺鼻味的烟雾散退，神谷永梦与孤门早已消失不见。

“神谷永梦，难缠的对手。”

大部分人都存在着负面情绪或者正面情绪，但神谷永梦是一个没有情绪波动的人，宛如失去感情的机械人，一言一语看似正常，实际上宛如一个神经病，根本无法正常人看待。

也正因如此，与他作战时，超魔神胡帕的力量，无法对他产生任何影响。

恶臭大王返回超魔神的手环内，犹如精灵球一般暂时寄放后，拓海轻声笑起来。

有趣的对手，期待我们下一次相逢吧。

橘子群岛遭受训练家战斗波及导致一座岛屿被摧毁，惊动关东联盟，由于若青议长还在白银山，因此龙系天王渡与志霸两人召开会议。

“是超魔神信徒。”

前几个小时，白银山就发生过一起超魔神信徒事件，波导使者亚玄与预言者葛吉花都纷纷被控制，因此渡不敢有任何大意，迅速派当地搜查官前往调查。

志霸拿起眼前变为废墟的岛屿照片，眉头有点皱起：“第二枚手环在橘子群岛？”

“你忘记神谷永梦了吗？”

提到神谷家，志霸恍然大悟：“原来如此，是神谷家那枚手环，那我们接下来应该怎么做？”

最近火箭队逐渐安稳下来，总算腾出手处理其他事的渡捏了捏太阳穴：“志霸，这一次就麻烦你前往橘子群岛，监控超魔神信徒以及神谷永梦两方动向。”

结束完公事，志霸突然叹了一口气：“也不知道恭平那小子白银巅峰挑战怎么样，最后一关的神代也不是好对付的。”

“放心吧，那小子可是创造过关东地区冠军大会十六连胜的无敌新人王。”

白银巅峰最终战第二回 合，恭平VR眼镜开启，迅速与图鉴系统衔接，将冰柱神资料全部调阅出来。

冰柱神雷吉艾斯，全身都是由南极的冰锥和冰柱所构成，形状和水晶相像。其面部有由七个黄色点组成的加符号形图案。腿部呈锥形，全身凭借锥形的两个顶点维持平衡。

漫天暴风雪轰出，冰柱神试图阻碍大嘴娃前行，然而眼前精灵灵活程度远超过冰柱神预料。

“充电光束！”

电流横扫，光芒四射在场上，随着充电光束不断释放，冰柱神自身特殊进攻的威力也开始提升，给大嘴娃造成威胁也越来越大。

“大嘴娃，使用抢夺！”

只见冰柱神再次轰出一道充电光束，却见大嘴娃单手一抓，抢夺技能使用而出，死死抓住电流光束，最终将这股电流巧妙地反弹回去！

反弹电流光束？

抢夺技能还能这样使用？

联盟最高主席达马岚奇都显得有点不可思议：“抢夺可以这样使用？这还是抢夺吗？”

对于达马岚奇的问题，桄榔咳咳数声：“大吾先生的投掷也是很不可思议变化，区区抢夺还算可以接受范围里。”

“这……不愧是大吾弟子，风格还是这样特殊。”

抢夺回来电流光束在大嘴娃操控下反射回去，正中冰柱神同时，大嘴娃攻速不减，单拳凝聚出光芒，以极快速度砸向冰柱神身上，导致增强拳再度提升大嘴娃物理进攻能力。

狂暴的拳力，瞬间将场地震碎，冰柱神惨呼一声，神代冷哼一声：“锁定，然后使用电磁炮！”

电磁炮技能，传闻中发射炮击一般的电流攻击。必定让对手陷入麻痹状态。

双眼锁定，冰柱神吐出一道强大银色电芒，瞬间将大嘴娃全身覆盖，漫天电流环绕下的大嘴娃，虽全身获得强化，甚至物理进攻提升极致，但被麻痹覆盖下，让大嘴娃身体有点乏力。

神代的三柱神里，冰柱神由于最新收服，实力相对另外两只略微薄弱点，但神代同样有着自己操控手段。

决不能在这里认输！

冰柱神依靠多次充电光束提升自身特殊攻击情况下，电磁炮威力几乎一下子将大嘴娃重创，但他还没有彻底认输倒下，手上的拳头汇聚出最强力量。

然而电流麻木全身，让大嘴娃一下子身体动弹不得。

“继续使用电磁炮！”

冰柱神双眼死死锁住大嘴娃，口中第二道电磁炮狂暴袭来，直接贯彻大嘴娃全身。

最后时刻，有点意识不清的大嘴娃被电光环绕下，主动选择接力棒技能，身体化为一道光芒，与恭平腰部最后的一枚精灵球交替。

所谓接力棒，实际上便是两只精灵半空中交换精灵球，在这个过程中将自己获得提升力量传导给下一位伙伴。

两只精灵交换各自的精灵球，巨钳螳螂与大嘴娃分别提升的力量，全部灌注在最后一位伙伴身上，充斥着强大光芒的精灵球绽放开来，巨沼怪蔚然落地！

承接着先前两只精灵全部力量的巨沼怪，一出场整个气氛都变得沸腾起来。

刹那间，巨沼怪出现在冰柱神面前，跺脚技能踩踏而出，瞬间地面崩裂，冰柱神下沉同时，巨沼怪单手水流暴虐而出，以极快速度轰向冰柱神！

“使用暴风雪！”

暴风雪试图将巨沼怪的水流冻结，然而巨沼怪单手一挥，地面窜起的水流，旋转更为迅速与狂暴，这一招正是水系技能漩涡！

不需要恭平开口，巨沼怪便展现出全新操控力量，只见水流漩涡在巨沼怪力量操控下，化为强悍利刃，迅速粉碎暴风雪的冰块。

这一招……

观众席上的桄榔瞪大了眼，他似乎意识到什么东西……

千里笑了笑，拍了拍桄榔老兄的肩：“虽不是水流环，但采取相同原理。”

“可我记得那一战巨沼怪并未参战……”

“精灵球内观察也是观察，这只巨沼怪智商据说极高。”

恭平的巨沼怪本身就掌握着漩涡这一招，但过去都是作为束缚敌人使用，如今却将变化运用与水流环极为相似。

当然仅仅相似，水流环最大作用是修复精灵自身体力，而水流漩涡只能做到攻防，无法不断给使用者恢复体力功效。但即使这样，也让众人感受到巨沼怪的不断进化。

“巨沼怪，足以担当恭平新的核心。”

第一百五十四章 立于白银之巅（1）

漩涡虽没有水流环的修复体力功能，但这一招束缚与粘性更强，配合巨沼怪来说整体的作战威力非常十分不俗。

水流漩涡盘旋而过，巨沼怪制造出水环切割轰出，形成独特的束缚力量，将冰柱神困住在眼前，巨沼怪转身使用地面系技能跺脚。

面对跺脚攻势，被大嘴娃重创的冰柱神，却在关键时刻，全身轰出一股冰雪风暴，将自身冰系技能招式提升到极致，随后这些冰雪一点点融入冰柱神体内，修复其体力。

特性为冰冻之躯的冰柱神，能够在冰雪天的环境下，不断恢复自身体力，相当于自带水流环的修复能力。

达马岚奇呵呵笑了起来：“冰柱神特性不错，起码配合周围场地，可以打出一波不错的反击作战。”

先前大嘴娃给于冰柱神造成伤害，因目前特性与天气关系，竟出现一点点修复。

三柱神的攻击力虽不怎么样，但防御力与修复力绝对是一流的精灵，简直就是三种不同功用的肉盾。

“巨沼怪，是恭平最信任伙伴，目前公开大赛里，巨沼怪是恭平胜率最高的精灵，甚至连竹兰小姐的烈咬陆鲨，也仅仅与巨沼怪战平。”

若青的话，让达马岚奇张大了嘴，显然他没想到巨沼怪战绩如此辉煌：“这就让人期待了。”

面对冰柱神不断修复体力，恭平神色不变，迅速做出下一个指令：“巨沼怪，缠住冰柱神。”

漫天风雪袭来，巨沼怪刚一打中，就感觉冰柱神的自身冰冻身躯开始收缩，寒气疯狂涌现，硬生生制造出了一个巨型暴雪之眼，将冰冻气流威力提升到极致。

结合白银山的天气环境，将自身冰雪力量发挥到极限，这就是冰柱神实力，然而冰柱神的目的不仅仅是如此，只见它全身光芒大盛，似乎预示着即将而来全力一击。

很有可能是同归于尽技能大爆炸！

因为恭平推算，面对接力下的巨沼怪，神代或许会以大爆炸方式来终结这一战。

如果赢下巨沼怪，最后完整状态钢柱神应对自己这边两只几乎没有多少体力巨钳螳螂与大嘴娃，胜算很大。

考虑到冰柱神出现的同归于尽招式，巨沼怪不再犹豫，意志勃发，身体一沉，水流漩涡快速回流，汇聚在巨沼怪脚下，并稳稳站住。

巨沼怪刚后退，冰柱神右手光芒射出能量，只见这些冷冻光线，化成一条条刚劲有力的毒蛇，急速摩擦着空气，制造出了一声刺骨的咯吱咯吱声音。

获得队友两次接力提升的巨沼怪单手一扬，喷薄激流能量，抬起双手挡住了对方的拳头。

挡住冰柱神攻势，巨沼怪回身一拉，冰柱神竟不由自主倒下，随后无数水流漩涡，轰击在冰柱神身上。

这就是巨沼怪的战斗技巧，刚柔并济！

达马岚奇对于巨沼怪的表现很满意：“强大的战斗智慧，无论是见识几次，都还是觉得巨沼怪很出色。”

冲天爆裂声响起，无数冰柱落下同时，冰柱神回身用头砸在巨沼怪身上，显示出它尚有余力反击。

巨沼怪遭受冰柱神头部冲击，不退反进，跺脚轰出一道布满裂缝的脚印，卷起无数水流涌向冰柱神。

“大爆炸！”

冰柱神最后同归于尽招式，然而周围不断提升的湿润水汽，让大爆炸一时间难以用出。

“湿润的环境，可以让大爆炸失效，有些精灵特性也是与此有关。”

恭平几次让巨沼怪使用水流漩涡，目的就是让周围环境湿润，难以产生巨大爆炸冲击，进而破坏了冰柱神大爆炸的目的。

巨沼怪寒流一闪，面对严寒的刺激，巨沼怪大脑快速运作起来，最终一道巨大漩涡，从地面涌现，直扑下方的冰柱神。

水流冲击下，巨沼怪死死掐住冰柱神身躯，跺脚技能连续多次轰击在冰柱神身上，下方整个场地都出现不断崩裂迹象，承受不来巨沼怪连环狂攻，冰柱神终于无法支撑下去，缓缓倒下昏迷过去。

“冰柱神失去战斗力！”

巨钳螳螂与大嘴娃虽目前战斗力几乎接近零，但毕竟并未失去战斗力，如果巨沼怪可以接下来拿下钢柱神，那么很有可能以3-0横扫金字塔塔主。

想到这里，观众席现场众人间就产生不少细小声音，局面一下子沸腾了，没想到一向喜欢一穿六的神代先生，这一次可能会被人一穿三。

千里对于这件事并不看好：“如果巨沼怪输了，那么后面两只精灵根本不是完整状态钢柱神对手，这一战事实上是决定胜负一战。”

“哈哈，希望恭平可以创造出历史吧，以最强势姿态横扫白银。”

对于桄榔前辈说辞，千里有点诧异：“桄榔先生似乎非常看好恭平，可巨沼怪经历与冰柱神一战，损耗不小啊。”

桄榔拖着下巴，瞥了一眼上方的空气：“是啊，但这一次天变了。”

天变了……

漫天雪花开始一点点衰弱，高空上因捷克罗姆与电流层变化，以及下方湿润水汽，让周围场地出现改变。

神代尚未注意到恭平下一手布局，但桄榔却敏锐察觉到恭平的后手，不得不赞叹现在年轻人的强势。

冠军大会十六连胜强势获得天王职位，双子岛生死战击败老牌天王级强者，神都遗迹力压神谷家鬼系军团，白银山一路横扫而来，最终战还有可能一穿三破神代。

虽仅仅是天王，但在场几位联盟高层都感受到恭平咄咄逼人的锋芒。尤其是桄榔，在湿润的气候中，察觉到恭平下一步的作战意图。

原来如此，超进化的巨沼怪，以及逆转的天气，用雨天进行清场反制。这类似游戏里清场概念，接力两次的巨沼怪，再进行一次超进化，配合可能出现雨天与悠闲自如特性，有着高速清场功效。

虽然这个世界并非原著游戏世界，但战斗最后的残局，用速攻暴力清场概念同样存在，恭平选择巨沼怪压阵便是如此，中途适当时机的超进化，会造成更好战术进逼。

“刚刚大嘴娃应该还有隐藏实力没有表现出来，或许是等待下次与嘉德莉亚战斗时候使用。”

曾在恭平大嘴娃手里吃过亏的桄榔，自然清楚刚刚大嘴娃并未全力以赴，虽最后一招巧妙接力给巨沼怪，实际上如果它继续作战，恐怕冰柱神还是会落败。

面对恭平带来压力，神代手上精灵球缓缓取出，迅速投射而出，在精灵球光芒散去，最后底牌，钢柱神雷吉斯奇鲁终于登场作战。

“巨沼怪，陪我一起拿下白银巅峰吧。”

PS：继续求推荐票，别我不开单章你们就不给票喵。

第一百五十五章 立于白银之巅（2）（求订阅与推荐）

钢柱神的上半身灰色，呈球形。他的身上有些黑色条纹，其面部有由七个红点组成的六边形图案。雷吉斯奇鲁的每条黑色手臂上有三根手指，腿为圆柱状。

身体比所有金属都还要坚硬。体内的金属不是只有坚硬而已，更具有伸缩能力，依然是真相不明的物质。

钢柱神的防御力，是三柱神里最强的，但这样的防御力还不足以对抗恭平，这一刻神代下达指令：“使用诅咒！”

金色光芒照亮钢柱神全身，诅咒强化技能使用同时，周围产生强大光芒，让巨沼怪目光冷然，对于诅咒这一招，巨沼怪自然不陌生，身体快速一闪，抢先进攻。

冲到钢柱神面前的巨沼怪，身体肌肉筋膜的颤抖中化动能为冲击之力，往右侧反抡出了手臂，打得空气回荡起嗡隆闷响，如有雷鸣，拳头汇聚漩涡水流疯狂舞动。

而就在巨沼怪招式将出未出时，钢柱神看似笨拙身躯，仿佛是察觉巨沼怪动作一般，轻飘飘向后一掠，脚尖点地，旋即反弹往前，手臂前冲，拳头闪烁出耀眼光芒。

“使用金属爪！”

钢系技能金属爪，用钢铁之爪劈开对手进行攻击。有时会提高自己的攻击。

电子音响起，钢柱神的特性轻金属启动，身体会变轻许多，自然也会灵活不少，尖锐的摩擦声里，钢柱神一拳抵住了巨沼怪的进攻，反手一击金属爪落下。

巨沼怪冷冻拳迅速挥舞，产生寒气迅速延缓钢柱神动作，立刻借力转正了身体，转身横在胸前的左臂一个急抬，水流力量迅速肆虐，攀瀑硬生生顶回去。

钢柱神见状，金属爪再度挥舞，但打在巨沼怪身上时，仿佛有种充满水的皮球上，一时竟有发不出钻不透的感觉，水流漩涡竟产生束缚里，约束钢柱神动作。

“水流漩涡一直存在，但比起刚刚凶猛作战方式，现在则不断变化形态，在关键时刻牵制钢柱神，比起与冰柱神作战时候处处保留体力不同，巨沼怪现在是全力爆发。”

桄榔眼光非常毒辣，自然判断出水流漩涡这一招其他运用方式，不得不说恭平与巨沼怪的学习能力太强了，自己的美纳斯仿佛就是给他们上课指导一般。

水流化丝，无形缠住钢柱神，巨沼怪突然便抬起了脑袋，挺直了脖子，跺脚技能使用而出，强大冲击力让钢柱神被顶飞出去数米。

还没来得及游走开的钢柱神脚底剧烈摇晃，一条裂缝向着四周扩展，喷薄出了磅礴劲力，让钢柱神再也稳不住身形，向后就要仰倒。

“再一次使用诅咒。”

钢柱神轻哼一声，当即回流自身能量，保持住了重心，然后钢柱神周围能量让金属不断膨胀，随后金属爪轰出，制造出了轰鸣之声。

关键时刻，不守反攻！

巨沼怪一招得手，立刻便借跺脚的反弹之力，凶猛转身，抡出了右臂，冷冻拳迅速冻结了一部分金属爪，随后巨沼怪全身水流肆虐爆发，轰在钢柱神身上。

水流冲击下的钢柱神，虽身体后退，然而却始终不动如山，转身又是一击金属爪轰下。

主席台上的宫本摇了摇头：“再这样下去，巨沼怪体力所剩不多，虽有两位同伴接力棒加持，激流特性启动下的攀瀑或者纯粹跺脚，都无法造成最大伤害。”

一直观察天空气候变化的桄榔突然脸色一变：“果然来了，恭平要开始自己最后的表演了。”

“什么？”

随着桄榔目光所指，高空上的乌云越来越密集，显示着捷克罗姆在吸收了足够云层能量修复自身体力后，与下方湿润水汽配合，气候开始逆转。

冰雪消散，水滴落下，气候轻微的特殊变化，同样将战局改变！

恭平举起手上的钥石宝戒：“巨沼怪，与我一同见证最后的胜利，一起立于白银之巅吧！”

一滴雨水落下溅起刹那，恭平手上戒指产生耀眼光芒，与巨沼怪互相融合。

巨沼怪，你我并肩作战至今，一路站在这里，今日我与你将一同踏上白银巅峰，俯瞰这片苍茫大地！

钥石与巨沼怪身上的超进化石产生最强大的共鸣，巨沼怪全身再度发生脱变，漫天水流喷射而出，化为最绚丽灿烂的进化光芒。

大地隆动间，进化光芒下的巨沼怪，身体越来越膨胀，背后的鳍变得更巨大，蓝色双臂膨胀开来，变的更加粗壮，周围水流卷起漩涡同时，超级巨沼怪进化完成！

雨天下的超级巨沼怪，身影骤然一闪，出现在钢柱神面前，拳头狂乱砸下！

好快……

比起先前的巨沼怪来说，两者速度不可同日而语，不断溅起水花，以及不断移动的巨沼怪，都显示着它可怕的速度。

变为超级巨沼怪后，特性也从激流变为悠闲自如，雨天是超级巨沼怪的主场，速度变得更快，结合先前同伴给于的强化理论，这一刻巨沼怪携带最强威力，全身水流在半空中汇聚成一团巨型水球，以极快速度袭向钢柱神。

面对恭平气势汹汹的这一击，仿佛看到了什么可怕凶兽一般，神代本能后退一步，然而金字塔塔主很快反应过来，同样怒吼一声：“决不能输，挡下来，钢柱神！”

“挡不住的，使用攀瀑！”

先前布置的水流漩涡，迅速化为六道巨型旋转洪流，阻断了钢柱神退路同时，巨沼怪以一种狂暴姿态急速攻向钢柱神，速度之快，几乎在空气中切割开刺耳轰鸣声。

没有任何犹豫，超级巨沼怪全身力量越来越强悍，让水流在半空中化为一道浩瀚洪流，浩浩荡荡袭向眼前的钢柱神。

过往的回忆涌向，让超级巨沼怪拼尽自身全部力量，化为最终一击攀瀑！

超级巨沼怪目光坚毅，以最快速度轰向眼前的钢柱神，爆发的水流威力，几乎在瞬间划破整个金字塔领域外围岩壁，不断崩溃的金字塔，象征着超级巨沼怪这一击可怕。

风暴气流肆虐，搅动着雨天，将水之力量，以最耀眼姿态闪现出来。

水花炸开，钢柱神双手试图挡住这股冲击波，但前所未见的爆发力，让钢柱神体内巨震，崩然破碎的声响，只见超级巨沼怪穿过钢柱神身躯，缓缓屹立着。

沉默数秒过后，钢柱神眼前光芒消散，缓缓倒地昏迷过去……

“钢柱神失去战斗力，获胜者是沙暴天王恭平！”

碎裂的金字塔领域，以及倒下的钢柱神，象征着一个全新的传说开始！

面对自己失败，金字塔塔主神代拿起精灵球，将最后的钢柱神收回，目光中透着一丝无奈与寂寥。

以达马岚奇为首的联盟高层，以及白银山关卡几位守关者训练家，纷纷站起来，为创造白银巅峰的沙暴天王恭平，制造出雷鸣般掌声。

正如菊子所说那般，经历了白银山一连串大战，恭平以战养战，实力突飞猛进，其中他的巨沼怪更是成为第三位核心精灵存在。

此外妖火红狐，路卡利欧，巨钳螳螂等精灵虽不是核心，但也是王牌中的王牌，这样阵容厚度，让恭平达到目前天王里巅峰存在。

若青笑的很开心，恭平这样强势横扫白银山，这下让她对接下来铃兰岛大会充满了期待。

PS：30章的白银巅峰剧情终于写完，撒花撒花！

第一百五十六章 黑王子宣传电影

白银巅峰的比赛结果虽没对外公布，但早已在各个地区高层内部引起轩然大波，大量有关恭平与神代最后一战视频内容，以及各个关卡战斗画面，都被送至各位铃兰岛参赛天王手上。

嘉德莉亚与竹兰两人将最后一战视频内容全部看完，嘉德莉亚沉默不语，然而周围一丝不稳定的精神力，早已出卖嘉德莉亚内心的情绪波动。

竹兰倒是非常淡定，恭平踏入三核领域，基本与嘉德莉亚是一个级别对手，因此打了一个哈欠询问到：“嘉德莉亚，这样你还觉得那位沙暴天王不够资格？”

“够格了。”

许久之后，嘉德莉亚终于承认恭平有足够资格与自己一战，轻柔地走向外部训练场：“最后十天的时间，竹兰你陪我特训吧。”

“好啊。”

一直以来，嘉德莉亚作为新生代天王佼佼者，一直都俯视各路挑战者，如今出现同一水准线的竞争对手，这位超能系天王嘉德莉亚自然谨慎应对。

过去的她虽狂妄，但并非无脑之辈，当恭平真可以威胁到自己时，嘉德莉亚决不允许自己失败。

“去吧，烈咬陆鲨！”

对上自己好朋友嘉德莉亚，竹兰并不手软，烈咬陆鲨出现同时，嘉德莉亚那边也派出自己精灵哥德小姐迎战。

狂暴能量肆虐在场上，嘉德莉亚全身精神力爆发出来那一刻，整个周围都仿佛随时都要被她精神力摧毁一般，人形神兽产生精神力加持，让哥德小姐力量更强。

比起葛吉花的精神力精妙运用，嘉德莉亚的精神力宛如汪洋大海，浩瀚而又汹涌，最纯粹霸道的精神力，不愧是当世超能力者最强存在。

就在几位天王摩拳擦掌时分，恭平正悄悄返回红莲岛，在当地精灵中心进行最后的调整与修养。

白银山一场场激烈战斗，让恭平成长许多，对手各种组合技能运用，还有战术理解，以及实战模拟，都让他梦境系统里资料更为丰富，因此恭平最后十天反而变得非常安稳。

至于捷克罗姆，目前居住在红莲岛海域上方，不断吸收着滚滚雷云能量，然后处于一种休眠状态。

捷克罗姆并不打算返回合众地区，与酋雷姆一样，它同样担心莱西拉姆的情况，目前虽暂时没有莱西拉姆情报，但捷克罗姆的感知中，莱西拉姆目前与自己一样，同样隐藏在关都地区某个角落。

另外一方面是否与酋雷姆相聚，捷克罗姆并没有打算这样做，虽然是三兄弟，但每次相遇打架次数多过相聚，所以还不如别见面的好。

除去铃兰岛事外，目前恭平则把注意力放在橘子群岛上，胡帕信徒与神谷家战斗情报，早已落在关东联盟手上，恭平作为联盟天王，自然获知这一情况。

六枚手环里，神谷家保留其中一枚，但这枚手环的下落，恭平很清楚在神谷永梦手里。

过去丰缘地区恶念队活跃时期，为了找寻三角石板下落，神谷永梦就利用那枚胡帕手环进行探查，因此这一枚手环一直落在神谷永梦的身上。

除了神谷永梦外，恭平还怀疑第三枚手环存在亚细亚群岛，上次亚细亚群岛大长老送上古老典籍里记载第四岛，里面文字虽记载不详，但相关背景年代，与神谷家和欧鲁德朗皇室崛起，处于同一时代。

第三枚手环存在与亚细亚群岛海底岛屿，而第四枚手环很有可能存在起源之树内。

由于拓海惊动了联盟高层，因此格斗系天王志霸亲自坐镇橘子群岛，加上冰系天王科拿，在联盟两位天王面前，拓海被迫低调行事。

超魔神胡帕实力之强大，关东联盟一家尚无法单独应对，因此最高联盟派出国际刑警高层桄榔，一同协助调查有关超魔神胡帕事件。

铃兰岛比赛结束后，必须前往一次亚细亚群岛与起源之树。

十天时间里，恭平也有一堆事排的满满，例如很快就要拍摄铃兰岛大会的宣传广告，因为整个宣传电影的摄制组很快就要抵达红莲岛。

这次拍摄电影除了恭平外，另外一位主角就是捷克罗姆，所以给恭平准备的服饰，都是配合双生子传说中的黑王子造型进行设计。

整个短片里除黑王子外，另外有一位神秘嘉宾扮演与恭平敌对的白王子。

这些琐事外，还有便是各地道馆考核资料，其中不乏一些实在很过分的道馆，偏离度极为不靠谱，在恭平大大标记几个道馆需要重点考核时，从菊子那边得知，小茂目前抵达圆朱市，正在准备挑战圆朱道馆。

巧合的是，除了小茂外，小智一行人也恰好抵达了圆朱市，两人恰好徽章都是准备第四枚。

“小茂，这一次我一定要比你先得到魅影徽章。”

面对小智旺盛斗志，穿着与恭平相同款的斗篷灰色沙暴装的小茂笑的很开心：“好啊，我很期待你的表现，这样圆朱道馆就让给你先挑战吧。”

这段时间城都旅行，让小茂在野外过程中，遇到不少有趣的事情，收获同样不少，并获得更多强大伙伴。

由于恭平与柳伯在鹿子镇战斗关系，周围环境气候都改变，直接导致小智一行人绕过鹿子镇的剧情，最终与小茂一起碰头在圆朱市。

就在小智一行人试图进入圆朱道馆时，一道人影引起他们的注意。

一位年纪看起来十岁左右黑发少年，正一脸淡漠站在道馆门口，面对道馆工作人员，他拿出一份很正式的道馆挑战函递给工作人员，同时还将图鉴系统拿出进行扫描。

很传统的挑战模式，过去在图鉴系统没普及前，道馆挑战都是递交挑战函，等候馆主批复才会开始道馆挑战赛的，从他既准备挑战函又拿出图鉴扫描行为看，显然收到过良好的教育。

“请问你也是挑战圆朱道馆的吗？”

面对小智问题，黑发少年非常冷漠点了点头，在工作人员引导下，进入了圆朱道馆内。

刹那间的眼神交汇，让小刚眉头皱起。同样观察敏锐的小茂转身询问：“小刚你怎么了？”

“没什么，一起进去观察吧。”

道馆会场内，小松与小智一行人非常熟悉，非常热情安排几个人进观战席就坐同时，也发现默默跟来的小茂。

“小茂，没想到你也挑战城都联盟了，你的老师恭平还在准备铃兰岛大会吧。”

曾在老姆森林雪拉比事件时，小松与小茂有过一面之缘，同样知道他是恭平学生。

“铃兰岛大会开始还有十天，希望老师他可以获得好成绩。”

小茂与小松闲聊几句时，前方的少年听到恭平字眼后，不由自主冷哼一声。

这一声不算刺耳的冷哼，让小茂听得清清楚楚，现场气氛一下子变得古怪起来。

第一百五十七章 学弟橙野

少年的冷哼，小茂听得清清楚楚，察觉到自己与道馆馆主聊天把这位挑战者晾在一边，小茂露出一个抱歉神色，迅速坐到小智边上，与自己好友一同观战。

“我名叫橙野，来自合众地区，这一次前来挑战城都联盟，希望小松馆主不灵赐教。”

黑发少年橙野，说话口吻间非常熟练，小松倒是非常熟练的表现出热情欢迎挑战者模样：“那就准备开始战斗吧，比赛规则是二对二，我这边使用是鬼斯通！”

随着鬼斯通上场，橙野这边则同样拿出一枚精灵球，将精灵球轻轻一打开：“这边出战的是火岩鼠。”

精灵球光芒散去，火岩鼠非常乖巧出现在场上，看到自己训练家，露出一丝愉悦反应。

火山精灵火岩鼠，是火球鼠的进化形，从外观来说，基本上与火球鼠类似，但头顶上多了一处火焰，类似于头发。身体也变长不少。

从性情来说，相比火球鼠要勇敢了一些，会用背上的火焰威吓对方，背上的火焰猛烈了不少。

火岩鼠登场后，全身火焰不断喷射，显示着难得出现在场外它心情很不错，然而橙野却始终冷淡看着自己精灵表演，然后脸色露出厌恶神色：“闹够了就给我好好准备战斗。”

面对训练家的训斥，火岩鼠显露出害怕神情，然后呜呜几下后，开始盯着小松这边的鬼斯通。

“影子球！”

由于是道馆战，鬼斯通一开始采取都是最简单进攻方式，用于测试挑战者水准，同样也会影响小松对于自己第二只出战精灵的决策。

道馆馆主的战斗并非完全在战斗，而是对挑战的训练家进行一个完整考核。

城都与关东地区的考核最为传统，因此鬼斯通的影子球攻击速度并不快，有点中规中矩，然而橙野同样也是表情冷漠。

“避开来，然后喷射火焰。”

非常简单的命令，只见火岩鼠非常快速一闪，躲避开影子球后，却见鬼斯通骤然出现在其后方，舌头准备轻轻舔上来。

电光火花间，火岩鼠背后火焰骤然喷出，迅速阻挡鬼斯通偷袭同时，火岩鼠转身以后，非常顺其自然喷出一道火焰进行反击鬼斯通。

“谁让你喷射火焰的？使用喷烟！”

橙野重重语气，让火岩鼠脸色变得非常委屈，然后因喷射火焰中途打断，让这只火系精灵剧烈咳嗽起来。

“废物，技能中断变化都无法做好吗？”

几下的训斥，让一旁小智看不过去，立马冲上前：“你这个混蛋，为什么这样对待火岩鼠？”

对于小智的话，橙野是懒得理会，目光直接放在火岩鼠身上：“不要再丢脸了，立即给我准备使用喷烟。”

“可恶，我在和你说话呢。”

不过这个家伙实在非常碍眼，橙野回身看了一眼小智，宛如看一个白痴智障：“我是它的训练家，如何培育火岩鼠是我的事情，无关人士请闭嘴。”

“待会儿我要先挑战你这个家伙！”

对于小智的挑战，橙野冷笑摇了摇头，反而把目光放在小智身边的小茂：“要说战斗，我反而对你比较有兴趣，来自真新镇的小茂。”

“哦，你认识我？”

小茂说话口气突然恢复了当初那副高傲姿态，默默拉了小智一把，让他安静坐在自己身边，随后小茂目光直勾勾看着下方的训练家。

要比狂酷拽，谁不会？

你要摆出这种姿态，那别怪我用更狂模样回敬你。

“你是恭平前辈的学生，我自然有兴趣挑战你。”

提到恭平，小茂想起这个人也是来自合众地区：“原来你认识恭平老师。”

“不认识，但在红豆杉博士那边学习时，早就听腻了他的事情，来到这片关都大陆，就是想近距离了解一下这位学长，到底有什么特别地方，会让博士那么赞美。”

“呵……”

简单交流几句后，小茂没有任何兴趣，反而坐下来闭上眼不再理会。

“小智，先看完这个人比赛再说吧。”

到了这种时候，小智反而变得很听话，小茂这样吩咐后，小智就乖乖坐在小茂边上，不过眼神里一样透着一丝怒火，橙野对待火岩鼠方式，彻底激怒了他。

小松倒是很淡定，做了那么多年馆主，什么样训练家没见过，橙野这种狂妄新人他不知道见识过多少个了。

战斗继续开始，趁着聊天时，火岩鼠恢复过来状态，然后转身弱弱看着橙野。

“喷烟！”

一道黑色烟雾迅速涌出，只见鬼斯通快速潜入地下，试图回避开来时，橙野冷哼一声：“对准右边使用喷射火焰！”

火焰轰出，非常刁钻角度正中尚未彻底潜入地下鬼斯通，强烈火焰洗礼下，鬼斯通失去了全部战斗力。

“红豆杉博士，好久不见了。”

红莲岛的新型精灵中心里，恭平打开了红豆杉博士那边通讯，只见这位女博士比起过去更加春艳动人，看着恭平眼神也是两眼发光。

女人三十，是一个非常微妙年纪。

“小恭平啊，没想到你越来越可爱了，这些年你没有回合众，也是受苦了。”

“修最近怎么样？”

恭平不知道怎么接红豆杉博士这些有点不知道如何回答的话题，因为看见红豆杉，恭平总有一种博士被妖火红狐附体感受，所以只有引导到聊天的正题。

提到修，红豆杉博士心情不错：“得知你通过白银巅峰后，这小子更努力修行了，准备接下来参加合众地区的冠军大会，他发誓要成为合众新的四天王呢。”

“我记得透也与黑莲好像也要参加……”

透也与黑莲两人，是恭平上一届学长，其中透也与自己一样，都是原著里合众地区的主角之一，修与这两个妖孽对上，胜率并不高。

尤其是透也，比起自己的强悍，透也的处处不争，但不代表他实力弱小，起码当初自己第一次参加的合众地区大会，那时候透也拿下当时第一名。

“最近学弟学妹们怎么样？”

“别说这个了，问题儿童一堆呢，其中最头痛那个，还来到城都准备挑战白银大会。”

第一百五十八章 三首恶龙

“能让博士头痛的学弟，看来也是一位优秀的新人训练家。”

恭平说话时候带着一丝笑容，这让不少精灵中心里其他训练家非常诧异，有种沙暴天王人设崩塌感觉，这个严肃的家伙竟然会笑。

“这个孩子，出生合众地区的名门，自幼对于培育精灵有自己理解与看法，但就是太过倔强。”

提到橙野，红豆杉博士头有点大，自己与他父母同样交好多年，但如何矫正这个小家伙，倒是费劲了博士的心思。

“既然他来到了关都大陆，那我也会照看一下的。”

“那就麻烦你了。”

事实上橙野对于恭平向来不感冒，但红豆杉博士考虑到他一个人在城都地区安全，倒是希望恭平多照顾一下。

关上通讯器，身旁的芽衣推着一个小推车，里面躺着一些刚刚出生不久的宝宝精灵，看到恭平难得出现在通讯大厅：“你刚刚在和谁通讯？”

“和家乡的博士聊天，给她看一下这东西。”

恭平将一枚镶钻着紫色宝石王冠拿出，这枚王冠就是白银巅峰获胜者奖励，虽无法对精灵进行任何加持，但却有着无比重要象征意义。

白银巅峰夺冠象征，其意义不亚于地区天王大赛第一名，某种意义来说，获得白银巅峰的天王，在未来几乎都是地区冠军首领候选者之一。

一边将刚刚出生屁宝宝抱起，芽衣轻轻揉捏一下皮宝宝的两侧肚子，检查它身体有没有异常，只见小家伙咯吱咯吱笑了起来，模样非常憨厚。

“接下来铃兰岛你胜算有多大？”

“不知道，我和嘉德莉亚胜负五五开。”

此时边上的一只皮丘，哇哇大哭起来，恭平见芽衣忙不过来，立即走上前将皮丘抱起来。

“你小心点，皮丘害羞怕陌生人的，会放电。”

不等芽衣提醒，却见恭平非常娴熟按着皮丘非电源部分肉囊，只听这小家伙肚子咕咕叫着后，开始呼呼大睡起来。

“咦，你照顾过皮丘？”

“正负电拍拍与皮丘差不多类型，这类电系小精灵注意放电器官位置，正确捏揉部位，就可以安抚它们情绪，主要还是年纪太小，无法控制溢出电流，拿这个小引流器抽出即可。”

恭平一边说话，一边快速将一个特殊引流器放在皮丘肚子里，将本来溢出电流，一点点导出后，原本皮丘红晕脸颊开始平缓下来。

“对了，铃兰岛电影工作小组已经抵达红莲岛了，接下来还要准备去拍摄那个宣传电影？”

四位天王的宣传电影，是分别进行拍摄，然后剪辑在一起，恭平的红莲岛部分，原本摄制组是安排是恭平与班吉拉作为主角，但这一次却因白银巅峰，将内容改为捷克罗姆作为主角之一。

传说中的精灵捷克罗姆，那可是超级拉风的顶级精灵，虽不是恭平收服，但只要肯与恭平一起配合，那这一次宣传片就是满分的。

对于这件事，恭平倒也不反对，捷克罗姆的存在，同样也是一种武力震慑。

“恩，明天开始，一共两天时间。”

早在昨天，芽衣就从恭平那里拿到摄制组传讯而来的资料，对于里面恭平黑衣古典王者装扮非常期待：“那我倒是很期待那套黑王子装扮。”

摄制组准备衣服时特别定制的古代黑王子衣服，尤其是金丝镶边的面料与造价不菲的配饰，代表着铃兰岛大会方面这次投入不小。

这套衣服的造型，参考合众地区双生子传说里弟弟造型，也就是黑王子，除了恭平外，还有一人扮演合众双生子传说里面兄长的角色，既所谓的白王子。

虽然恭平并不清楚是谁扮演自己兄长，但他倒也不在乎，反正这是拍摄一个短片故事。

圆朱道馆内，面对小松的第二只精灵耿鬼，橙野则让火岩鼠继续作战。

火岩鼠作战经验非常不错，起码临敌反应与战斗素养都是极高的，只可惜橙野并不是特别满意火岩鼠。

准确来说火岩鼠在战斗中有着自己判断力，但橙野却希望每一次作战都是由他亲自下达，但战场判断一瞬而过，过度插手火岩鼠，反而让两者配合并不默契。

“让你避开你却用喷烟阻挡！”

橙野怒吼中，火岩鼠一下子有点害怕，不知道如何继续战斗，就在这时候耿鬼迅速一闪，手上影子球砸在火岩鼠身上，强大爆炸过后，火岩鼠失去了战斗力。

“现在怎么没有自己判断能力了？”

收回火岩鼠，橙野脸色变得很难看，语气自然不太好：“平庸的精灵就是平庸，对你有太大期望本就是我的错误。”

“这家伙，让人很不爽啊！”

面对小智愤怒，小茂摇了摇头：“小智，你先冷静一点，他是挑战白银大会的选手，以后总会遇上的。”

“可我就是不喜欢这家伙。”

“同感。”

而在场下，橙野面对眼前的小松最后耿鬼，手上精灵球绽放出绚丽光芒。

“比起火岩鼠这样的庸俗平凡精灵，接下来才是重点，去吧，三首恶龙！”

精灵球光芒消散，三首恶龙赫然登场，凶恶类精灵的三首恶龙，经常对活动物体发生反应并展开袭击，用三个头吃光一切的恐怖存在。

三首恶龙类似于兽脚类恐龙，以蓝色为主色，部分覆盖有黑色的毛，背部有三对翅膀，肚子上有两排紫色的花纹。共有三个头，其中只有中间的头才是真正的头，另外两个头没有大脑。它只有尾部并没有脚。

事实上三首恶龙时期的退化性，双首恶龙是才是有真正两个脑袋的精灵，但两个头关系非常恶劣，经常互相斗争，直到有一方斗争胜利后，吞噬了另外一方，就会进化成眼前的三首恶龙模样。

所谓凶恶类精灵，指的就是吞噬自身不断进化的三首恶龙。

小智的图鉴系统打开，并未显示三首恶龙资料，倒是小茂取出当初在红莲岛关东分校里，恭平赠送的全新加强版图鉴，很快将三首恶龙资料调取出来。

凶暴三首恶龙出场后，一股强大的风暴席卷而来，橙野屹立在场上目光冷然：“三首恶龙，摧毁眼前障碍吧！”

第一百五十九章 白王子透也

三首恶龙出战，与耿鬼展开激烈交锋，比起先前橙野不断命令火岩鼠各种招式使用，在运用三首恶龙时候，橙野意外下达指令并不多。

两只精灵交错在场上，面对三首恶龙更为灵活的机动作战与刚刚完全不同指挥风格，就连小松都忍不住询问到：“似乎你对三首恶龙更放心。”

“平庸的精灵，自然需要多操心，然而卓越的精灵，根本不需要我多浪费精力去管教。火岩鼠与三首恶龙，揭露就是这样一个道理。”

“明明火岩鼠的临场反应很好，你怎么老说它平庸！”

小智终于忍不住再一次站起来指责，橙野轻哼一声：“临场反应在你眼中很不错，但战斗结果说明了一切，平庸者就是平庸者。”

话语甫落，三首恶龙以极快速度攻向耿鬼，一道快速恶之波动横扫而来，耿鬼回避同时，却见右手同样吐出第二道光束，正中耿鬼身体。

影子交错，只见耿鬼周围产生特殊替身外壳，就在耿鬼以为逃过一劫时，三首恶龙最后的左手对准了某个角度，瞬间光芒急速射出。

炸裂开来的光芒散去，耿鬼最终不敌，缓缓倒下失去战斗力，只留三首恶龙屹立在场上，突显橙野的强势。

“结果论来说，三首恶龙有资格自我判断进行作战，而火岩鼠没有这个资格。”

收回了三首恶龙，橙野从小松手上接过魅影徽章后，瞥了一眼不说话的小智，随后摇了摇头自顾自离去。

“你给我站住！”

“有什么事吗？”

橙野反问一句，让小智愣住同时，只见他拿出火岩鼠的精灵球：“你是想为它打抱不平吗？”

“我们来战斗吧，你对火岩鼠太过分了。”

“抱歉，今天没有兴趣，另外火岩鼠的晚餐取消，治疗放在明天一早处理，作为对它惩罚。”

“混蛋，你凭什么这样做！”

“因为我是它训练家。”

橙野嘲讽看了一眼愣住小智，语气中充满了各种恶毒：“真搞不懂你这样家伙，还能出门做训练家。”

看着眼前少年离开的背影，小智整个人几乎气炸了，他从来没遇到过这样恶劣的训练家。

看着小智气呼呼模样，小茂走上前轻轻拍了拍自己这位从小一起长大的伙伴。

“小茂，你别劝我。”

“小智，我只是想说，下一次挑战这家伙，可别输了。”

不单单是小茂，就连小霞，小刚两人都感同身受，认同小茂这番话。

同一时间，在圆朱市精灵中心的橙野，将手上精灵球包括火岩鼠在内一并交给乔伊小姐后，这位来自合众的新人训练家同样脸色非常难看：“都是些什么奇怪家伙！”

来自合众地区，从小接受精英教育的他，从未遇见过小智这样胡搅蛮缠的家伙，关都地区的训练家都那么无聊吗？

且不谈小智等人与橙野交集，第二天的红莲岛北方山脉区域，摄制组已在现场等待恭平抵达。

一位短发英姿飒爽的女性导演正抱手看向天空，背后几位工作人员有点无奈询问到：“那位沙暴天王来了吗？”

“来了，在天上呢。”

随着女导演的目光，所有工作人员都把目光放在高空上，只见漫天黑云滚动而来，声势颇为浩浩荡荡。

雷鸣声响起，只见黑云内，一道漆黑身影破空而来，随着刺耳的轰鸣声，捷克罗姆与恭平降落在地面上。

近距离接触传说中的精灵捷克罗姆，整个摄制组都沸腾起来，传说中精灵有很多，但捷克罗姆这样帅气的龙系精灵他们还是第一次看见。

“你好恭平天王，我是导演阿月。”

男生装扮的阿月，是摄制组的导演，浑身充满英气与干练的她，与恭平简单交流同时，恭平的目光同样在打量整个剧组。

比起他印象里拍摄，这里的工作人员数量非常庞大，不少其他扮演配角的演员都在进行准备工作。

恭平并非专业演员，所以整个剧情内容里，双生王子里面黑王子，主要负责驾驭着黑龙出现，与白王子进行对峙以及少部分台词。

文戏白王子占多数，黑王子则负责与捷克罗姆一起进行耍帅工作。

白王子的伙伴莱西拉姆需要经过后期模型构建，至于白王子本人的演员，也出现在摄影棚内。两人对视一眼，恭平露出意外目光：“透也前辈”

从未想到过，扮演白王子的演员，竟是自己的学长透也。

出生鹿子镇的透也，是比恭平，修大一届的学长，同属于合众联盟红豆杉博士培育嫡系训练家，因此虽双方并未正式见过面，但毕竟同属一脉，自然见面气氛很友好。

对于自己这位联盟天王学弟，透也同样怀抱浓厚兴趣。

“虽是你的学长，但你已是关东地区最强势天王了，你这样优秀的表现，让我和黑莲压力很大，尤其这几年我都进入演艺圈了，还被红豆杉博士强行要求报名参加地区冠军大会。”

透也说话很温和，给人一种老好人感觉，但恭平可不会轻易小看自己这位学长，毕竟按照游戏的历史来说，透也与自己一样，都是与传说中三龙有着孽缘的训练家。

虽以前从红豆杉博士那里听说过透也投身演艺圈，但没想到他竟真的成为大明星了。这一次修的地区冠军大会，显然并没有那么简单通过。

想到这里，恭平打开手上通讯设备，搜索了解一下透也的发展情况，其中一条他与宫本暧昧八卦新闻，引起恭平高能注意，而瞥见图片里内容的透也难得脸红起来。

“这我只是把宫本姐当朋友，别误会呢，为这事透子和我不开心好几次。”

透子，透也，黑莲三人关系类似恭平，芽衣与修三人组，至于那位白露，在这个世界还算新人训练家。

“我有宫本的珍i合集。”

恭平的话也是让透也睁大了双眼，随后这位学长咳嗽几声：“的确很不错的电影。”

看到恭平与透也聊天很愉快，一旁的阿月倒也松了一口气，毕竟她还担心两人会合不来，不过想到他们都是来自合众地区，老乡相遇应该不会爆发矛盾。

第一百六十章 担任华丽大型庆典特别评委

橘子群岛的西之岛，是一座渺无人迹的荒废岛屿，很少有训练家出现，是一座完全的野生自然岛屿。

却在今日，超魔神胡帕信徒拓海，手持超魔神手环，依靠次元虫洞抵达西之岛上。特殊的淡蓝色光芒照耀在这片岛屿上，片刻之后，一股庞大混沌意识降临下来。

双眼再度睁开，拓海自身的意识，出现在这片混沌意识空间里。

混沌不明的巨大超魔神雕像，耸立在无边无际世界中央，随后在眼前，燃烧起来的一道鬼火，代表超魔神胡帕投影的其他信徒出现。

当初的拓海都以为自己是超魔神这世上唯一代言人，但随着根据计划一步步进行，超魔神胡帕安排的其他信徒也一一出现集合。

这些胡帕的信徒们，按照不同分工，执行解放胡帕的任务。

“橘子群岛可能存在着两枚手环，一者神谷家，一者橘子群岛海底深处。”

拓海手持超魔神手环，将橘子群岛调查一事说出，随后鬼火里另外一人沉吟片刻：“联盟那边对于橘子群岛同样非常关注，志霸与科拿都在那边驻留。”

志霸与科拿组成阵容非常强大，要想突破非常困难，这也是麻烦的地方，但拓海有着自己计划，神谷家的手环，并非他真正优先目标。

“调查出恶念队踪迹，然后引导关东联盟与恶念队冲突，沙暴天王恭平与神谷家恩怨很深，是一个值得利用方向，而我们真正目标是海底深处那枚手环。”

拓海思路很清楚，神谷永梦与恶念队只是吸引联盟一个幌子，而他真正目标是海底深处的第二枚手环。

想到这里，拓海便询问到：“橘子群岛这一枚手环，过去都是你负责关注，现在线索呢？”

提到这件事，鬼火里那人作为联盟高层之一，非常清楚不少机密资料：“你还记得，在双生传说故事里，除了黑王子还有白王子。”

“白王子……原来是这样。”

鬼火中男人做事同样非常清楚明了：“所以继续由你拓海在明面上谋取神谷永梦手环，顺便牵引联盟高层注意力，而我则利用白王子解开莱西拉姆的封印。”

计划安排非常清楚，一明一暗互相配合，达到利益最大化目的。

恭平与透也的拍摄很顺利，经过三天的安排，终于完成了全部场景，其中捷克罗姆少数出现的几次镜头，几乎变成非常珍贵画面。

结束了大部分工作的恭平，目前正邀请学长透也在红莲岛的新型精灵中心里的草坪料理区里共聚午餐。

“这真够奢华的，新型精灵中心。”

合众地区的精灵中心，都远远抵不上这批新造精灵中心，透也一边喝着饮料，一边看着草坪对面那些生态区精灵。

恭平作为联盟天王与多维战术构建者，对于战斗理念与思想让透也听得一愣一愣，但同样天赋优秀的透也，一边琢磨恭平想法，一边安排自己精灵进行尝试特训。

透也的常用精灵一共二十多只，基本在每天不同时间段，透也都安排这些精灵自己训练。

其中提到电系技能充电光束时，透也大口将饮料喝下：“原来充电光束可以这样变化使用。”

“提升自身特殊攻击，不代表充电光束不能进行变化使用，改为物理附带伤害，事实上也是组合技能一种改良。”

就在透也把这些内容全部记录下来后，他突然看到恭平手里那本有关古代亚细亚群岛历史。刹那间，透也身体出现一丝变化，一股淡淡黑色能量从他体内窜出。

“恭平，你也对这片群岛感兴趣吗？”

嗯了一声的恭平，对于透也情况有点奇怪，手上波导之力巧妙施展开来，准备接近自己学长，却见透也摇了摇头：“不需要，这点负面情绪我还是可以压制的。”

比起当初的亚玄，葛吉花，同样身中胡帕负面力量的透也，却能依靠自身意志力强行抗衡，可见透也强大的意志力。

“我的负面情绪来自莱西拉姆被黑暗控制化牵连，只要净化莱西拉姆，就可以解决自身问题。”

“为何确定与莱西拉姆有关？”

“因为我与你一样，都是与传说中精灵有过契约的。”

说到这里，透也举起袖子，里面显露出一种类似基因之楔的图腾印记，只不过比起恭平的基因之楔，这枚印记呈现出一种焦黑的可怕感受，里面产生能量不断腐蚀拓也手臂上神经。

“这个印记是小时候，梦中的莱西拉姆给于的，让自己可以依靠印记找寻它的下落，而上次橘子群岛你与洛奇亚事件，让我印记感应出现波动，直到前段时间白银山捷克罗姆事件，印记更加不稳定起来。”

波导之力开启，都无法透析出印记腐蚀透也身体原理，但恭平很清楚，透也依靠自身强大意志，竟压制这样可怕腐蚀，还能保持自己的意识清醒。

“铃兰岛大会结束，我本就打算前往一次亚细亚群岛，学长不如与我一同前往，但莱西拉姆身上，是否与当初捷克罗姆一样，被手环重创互相封印？”

“不，莱西拉姆状态不同，应该没有捷克罗姆伤势那么严重，但选择自我沉眠在橘子群岛，我怕它已经被超魔神胡帕手环给感染控制了。”

或者说，整个第四岛屿沉没，实际上就是一种自我保护封印启动，把被胡帕控制的莱西拉姆与整个第四岛屿压制。

这或许就是海之神，火之神，雷之神，冰之神传说的另外一层真面目。透也依靠自己的印记，很清晰感受到莱西拉姆越来越被污染状态，连带他自己也遭受这样的腐蚀。

察觉到恭平目光，透也非常洒脱，恢复了本来的模样，清澈的目光中，那股原本躁动不安的负面情绪竟得到安抚。

“要不我们现在就前往亚细亚群岛？”

“我的状态，一直都被胡帕信徒时刻监视，甚至有可能出现控制我情况发生，但在十五天后，是合众双生故事里起源日，是捷克罗姆与莱西拉姆力量最强时刻，能够可以最大化抑制胡帕的力量。”

不仅仅是透也，恭平想起当初急冻鸟赠与自己的那枚与酋雷姆力量相似的冰雪宝石，或许在铃兰岛之后亚细亚群岛行动中，能够派上一定用途。

与此同时，关东地区华丽大型庆典即将拉开序幕，在关东联盟最高议长若青授意下，组委会邀请关东地区沙暴天王，作为这次大会的特别评委。

华丽大型庆典，是华丽大赛的最高舞台，关东地区的华丽大型庆典主办地与地区联盟一样，位于石英高原，恭平作为关东地区最具风头的联盟天王，自然被邀请担任特别评委。

第一百六十一章 妖火红狐的首秀（1）

比起丰缘神奥地区的华丽大赛，关东地区华丽大赛或许并没有那么热闹，但华丽大赛组委会为了提升影响力，每年都会邀请各路嘉宾担任大型庆典的特别评委。

三位主评委分别是精灵发烧友俱乐部的须木佐先生，大会事务局长康肯斯坦先生，以及当地的乔伊小姐。

所谓特别评委就是第四位评委，关东地区这段时间以来，最出风头的知名训练家，就是地区大会十六连胜强势拿下沙暴天王称号恭平。

有他出席这一次华丽庆典，自然会获取极高的人气与收视率，而关东地区这几年为了解决训练家数量基数过大问题，也愿意加强扶持协调训练家这一新型训练家。

捕获太多野外精灵，会造成生态平衡与破坏，人类文明进展到如今这个时代，早已获得全方面的胜利，在这样基础下，开始考虑维持生态平衡，以及过度捕获精灵造成严重自然恶化情况便是常理。

新型的协调训练家主旨与普通训练家完全不同，对于捕获精灵自身需求量会锐减，这也是协调训练家被大力发展理由。

当物质提升到一定程度后，类似体育竞技的训练家战斗，让不少观众厌倦，因此才会有协调师，表演家之类新型训练家出现。

最传统的精通厮杀战场的训练家，事实上早已变为另外一种职业存在，普通训练家是这类训练家后备基础，但联盟从来不指望他们直接上战场。

社会大分工正在不断脱变进化，除去那些坚持一直作为训练家的专业对战者，表演家，协调家，饲育家，保育员逐渐开始变为社会分工一部分。

整个文明结构不断上升调整，必然结果就是逐步取代以前传统行业，剧烈的变革正在这个时代发生着。

例如过去发电厂需要大量皮卡丘，小磁怪等电系小精灵，而非那些大家伙的电系精灵，主要是因为小体积精灵实力虽不强，但在一些工作上反而比大块头作用大不少。

传统训练家不需要不想收服的一部分可爱小精灵，会在某些领域发挥着自己至关重要的作用。

当然也存在一些小作坊，过度消耗精灵的自身力量，随后肆意丢弃，联盟整治那么多年后，大力扶持推动产业革命，何尝不是一种仁慈的决策。

随着信息工业化加速，西鲁夫等公司推出各种新型设备装置，这些年来，的确逐渐淘汰那些传统小精灵们的工作。

连带电系小型精灵养殖基地就会衰败，整个产业濒临崩溃局面后，那些大量养殖的可爱类小精灵，诸如皮卡丘们，下场又会如何？

其他行业同样的道理，当人类文明越来越高级，逐渐不需要这些精灵进行帮忙协助时，最高联盟必须要想办法解决这些小家伙的问题。

举办华丽大赛，让这些本来存在作用就是卖萌的可爱类小精灵反而有了更大发挥舞台，一些女性训练家也愿意培育它们参加华丽大赛。

卡洛斯地区的表演家，也是采取相同原理进行扶持。同时也能抑制越来越多的训练家出现，造成收服泛滥问题，例如丰缘地区出台政策里，每年的新人训练家里，必须要有三分之一转化为协调训练家。

神奥地区虽没有那么强硬规则，但对于协调训练家的补贴是非常高的，比传统训练家高一个档次，同时还提供更多优秀资源进行扶持。

信息化时代下，大量引导宣传，各种影视作品，都可以对孩子们进行引流，不少女孩子成为训练家以后，不到一周时间就开始转换为其他类训练家。

关东联盟能够把华丽大型庆典安置在地区大会主办场地石英高原，足以说明整个关东联盟管理层的重视程度。

这也是几百年联盟高层脱变，管理层从一开始强大训练家为主导，到如今是普通文职人员做主导，进而产生的全新政策变化与革新。

一个和平数百年的时代，社会结构发展必然趋势。

事实上依靠现代社会的培育模式，尤其是精灵球的发明，单单论训练家掌握精灵数量与质量，是远胜古人的。超古代文明强大之处在于单体精灵与人类本身掌握的各种能力。

恭平翻阅着资料，这次参加大型庆典的参赛者有215人，必须要经过预选赛评分留下64人，随后按照第一轮初审与第二轮华丽对战来进行挑选优秀训练家。

除去预选赛与第一轮初审打分外，评委还要承担华丽大赛的对战里扣分部分评审与打分。

对战中，每一招的命中与失败，都是根据四位评审打分标准按平均值扣除，因此除一击必杀外，大部分时候华丽大赛的对战事实上与评委判断息息相关。

有关这一次华丽大型庆典的宣传这段时间早已开始，一张青色大海报上，三位评审的照片，以及一张打着恭平阴影的第四评委宣传，足够吸引人眼球。

仿佛恭平才是这一次大型庆典最**oss一般，引起不少观众的期待。

吊足观众胃口同时，接到关东联盟安排的恭平，暂时离开红莲岛后，提前抵达石英高原，与另外三位评委碰头，准备有关接下来华丽庆典一事。

“恭平天王，这段时间多谢你照顾芽衣她。”

一见到恭平，彩虹市芽衣小姐与恭平感谢到，能够在新型精灵中心这件事上做出让步，并一改先前强硬态度，这让彩虹市乔伊松了一口气，毕竟她也不想得罪一位联盟天王。

“她很努力在证明自己，但新型精灵中心的重要性，我希望乔伊家族可以明白。”

两人闲聊同时，须木佐先生与康肯斯坦教授也抵达休息区，看到恭平立即上前招呼交流。

接下来华丽大型庆典的开幕，是否吸引到足够人气，就看接下来恭平在开幕式阶段表演是否成功了。

恭平虽是一位传统训练家，但过往比赛记录里，阿罗拉地区那只九尾，在两人眼里就是非常的美丽，尤其是那套组合技能，美轮美奂到窒息。

“比起九尾，其实我还有一只妖火红狐也是非常喜欢展现她华丽的一面。”

作为特别评委，在开幕式要展现一下精灵的华丽，原本两人试图让恭平派出阿罗拉九尾，但没想到这位沙暴天王反而推荐自己的妖火红狐。

话语甫落，恭平精灵球自动展开，随着漫天紫色火光闪烁出无数星光，妖火红狐非常优雅出现在恭平边上。看向自己训练家时候，目光中多了一丝雀跃。

闪烁在周围的小型紫色鬼火，逐渐盛开成一朵朵紫色火莲，随后与妖火红狐本身火光融合，瞬间让三位评审倒吸了一口冷气。

这种控制力……

不得不说，速来喜欢华丽的妖火红狐，本身就很喜欢在这样舞台上展现自己。恭平这份体贴，妖火红狐自然感受到，因此更为用心展现自己。

三位评审互相看了一眼，不得不说妖火红狐出场时，那一手操控火焰技巧非常让人震撼，展现出绝妙控制力。

火与超能，主题非常明显，几位评委此时看向恭平目光也不一样了。

战斗狂暴，但对于协调训练家主旨却非常清晰，知道如何进行表演。

“那……我们就期待了。”

第一百六十二章 妖火红狐的首秀（2）

就在几位评委敲定细节后，关东地区石英高原的华丽大型庆典，在第二天正式拉开序幕，事先投入宣传与广告效应小，整个石英高原也再度热闹起来。尘?缘?文↑学K网

来自各个地方的协调训练家，怀抱着成为顶级协调训练家梦想来到这，其中不少训练家的名气，早已在网上获得不少人气粉丝。

“好热闹，大型庆典大会。”

神奥地区双叶镇的少女小光，与她母亲彩子两人这一次特意从神奥赶来，就是为了近距离观看这次大型庆典。

虽然彩子过去也是知名协调训练家，这次带着女儿前来，看着来来往往热闹人群，眼中露出一丝怀念。

不高作为一位老牌训练家，彩子很快调整了情绪，拿起一份宣传海报笑着说到：“这一次还有位特别评委加盟，担任开幕式的表演。”

“特别评委啊……难道是米可利大师？”

大会会场外，一身红头发的宫本，正在担任这一次大会外围主持人工作。当她看见小光母女时，迅速走上前对两人进行采访。

简单问了几个问题后，宫本突然笑了笑：“刚刚听说你们两位在讨论这次特别评委事情，那请问你们是否期待这一次大会的特别评委？”

“唉？难道不是米可利大师或者科拿天王吗？”

顶尖协调大师的米可利，是担任特别评委最多次数，除此之外关东地区方面，冰系天王科拿也出席过几届。

“这一次是一位神秘新人嘉宾呢。”

彩子认真看了一下海报内容，似乎从投影的剪辑来看，好像的确与过去米可利或者科拿剪影不同：“原来如此，这样的话更让人期待了呢。”

结束了采访，看着远方巨型广场上时钟彩子催促小光到：“时间到了，小光快进去吧！”

正当小光母女两人进入会场后，整个巨型石英大会舞台早已人山人海，能够容纳数万观众的主舞台上，关东地区华丽大会专属主持人莉莉安华丽登场。

漫天烟花洒落在整个巨型大会舞台上，不断照耀着整个石英高原，莉莉安手持话筒非常活力开启主持人模式，同时下方舞台出现了十二位乔伊小姐。

加上彩虹市乔伊小姐，这次出现在石英高原的乔伊小姐们一共有十三位。

两百多人参加的大型庆典，自然不可能与平时一样四位评委一个个审核，而是分别邀请了十二位乔伊小姐，三位一组共四小组，对各个赛组的协调家进行考核评分。

这些评分交付给四位特别委员，经过他们挑选最终确定入选的六十四人。

预选赛过后，便是正式第一轮审核，除去精灵发烧友俱乐部的须木佐先生，大会事务局长康肯斯坦先生吗，彩虹市乔伊小姐外，还有第四位评委。

现场的观众倒也有点期待第四位评委身份，其中不少人倒是隐约有点猜到接下来特别评委是谁。

毕竟要论最近这一年关东地区最出风头的训练家，自然是新任沙暴天王恭平。

“妈，他们都在说什么沙暴天王，他是？”

“应该是关东新的联盟天王吧，看起来很受欢迎呢。”

莉莉安主持到这，听着现场观众议论声，露出一丝神秘的笑容：“那么在这大家先看一段影片！”

幕然间，巨型舞台大会上空，世界仿佛陷入一片漆黑中，随后舞台上，投射出强大的3D电影。不仅观众，就连下方两百多位参赛者都露出不可思议目光。

“这感觉好像电影啊。”

小光捂着嘴，难道说这个特别评委与这个电影有关？

屏幕里，只见一座古老的高原上，漫天乌云汇聚，预示着一场风雨将来的气氛，伴随着鸣动声中，一支中古时期装扮的大军汇聚在王都城下，为首的白王子透也冷然凝视着前方巨大王宫。

手上的长剑指向宏伟城堡，无数大军涌入宫殿内，城堡内几乎没有任何抵抗力，在莱西拉姆制造的巨大火焰中，获得胜利的白王子，身披威严的银色铠甲，眼神中透着一丝桀骜，大步流星走向王宫深处。

透也演技非常出色，起码在这一刻，他将白王子形象非常巧妙刻画出来，同时影片旁白开始介绍合众古老传说双生王子的神话故事。

突然间，一道巨雷划破天际，耀眼的银色电流光芒中，却见一道漆黑身影从高空轰然落下，携带足以毁灭一切的破坏力横扫而来。

火与电，互相肆虐在半空中，随后产生余波落在下方，城堡外围大军遭受电流重创，被强行劈开一条道路，传说中的精灵捷克罗姆赫然登场！

就在捷克罗姆出现同时，远方依靠电脑合成技术的莱西拉姆也骤然出现，与捷克罗姆在半空中对峙同时，一道人影同样踏进王宫内。

只见恭平穿着造型精美的古典王族装扮，披着镶金边的大袍，现身在透也面前。

黑白王子互相对视，仿佛周围一切都凝固一般。回到舞台里的宫本，看着画面里恭平与透也咯咯笑了起来：“还是这两个小家伙会玩。”

“哇，这个人是沙暴天王恭平！”

“黑王子就是沙暴天王啊……”

就在全场观众认出黑王子装扮恭平同时，周围投影光芒散去，只见穿着与电影里一样服饰的恭平，手持一把古典长剑，出现在大舞台的中央！

火光窜起，瞬间化为一道火焰漩涡散去，只见燃烧着强大火光的妖火红狐，悬浮在半空中，一对造型精致的火焰双翼，从妖火红狐背后展开。

恭平那冷漠眼神，以及帅气造型搭配妖火红狐组合，让小光小脸通红，眼中露出各种小星星：“很帅的小哥哥啊。”

彩子眼光很毒辣，仅仅妖火红狐的出场，就让这位老牌协调训练家不得不赞叹一声厉害！

而彩虹市的乔伊小姐注意力则在妖火红狐身上：“虽然已经看过一次恭平的妖火红狐，但无论看几次，都会为这位异色版的妖火红狐精妙那精妙力量操控而感到惊叹啊。”

康肯斯坦教授点了点头：“恭平虽是联盟的天王，但对于精灵培育方面来说，同样也是大师级人物。”

第一百六十三章 技惊四座

妖火红狐出场当下，全场陷入一片沸腾中，全场气氛都被调动起来，虽然先前诸多推测，但他们没想到，这一次华丽大型庆典的特别评委真就是这位沙暴天王恭平。

尊贵的古典服饰，搭配黑王子主题，让恭平举手投足间都充满了一丝傲气，虽然并没有什么太大动作，但都能感受到这位沙暴天王强悍气势。

相对应的则是妖火红狐，漫天紫色光辉，照耀全场，妖火红狐双眼那对狐瞳闪过一丝妖异紫红色，漫天飞叶飘零，瞬间燃烧出紫色光芒。

紫色火焰构建的长剑，不断浮动的念力环绕加持下，妖火红狐迅速转身一剑，依靠坐标切换的移动速度，妖火红狐刺出最快的一剑。

“好快！”

须佐木瞪大了双眼，一直以来在他印象里超能系精灵战斗风格都是远程战术，然而妖火红狐以极快速度划过一剑，却给人非常震撼感受。

烈焰之剑，在妖火红狐手中舞动起来！

不断飘落的那些燃烧火叶，与妖火红狐一同起舞，身影摆动间，翩若惊鸿，婉若游龙。

恭平站在中央，与妖火红狐一动一静互相配合，只见妖火红狐化为三道残影分别屹立在三个位置，各自施展一套截然不同的剑法。

超能系技能场地交换构建的三个空间坐标的妖火红狐，施展三套完全不同的剑术，烈焰照耀下的妖火红狐，不仅华丽尊贵，更霸道无双！

超越影子分身的速度！

神奥地区内，阿柳目光凝重，死死盯着画面里的妖火红狐，不由得拳头握紧。

“白银巅峰一战，就是这只妖火红狐，击碎了柳伯的冰雪领域，现在看它一剑三舞，将超能系招式场地交换运用到这一步，展现都是它绝妙的控制力。”

一般的华丽表演，都不足以让观众与评委惊艳，因为见过太多顶级协调训练家表演后，各种冰系火系水系电系各种组合表演，但都没有妖火红狐这一化三玩不同三套剑术震撼。

更何况阿柳很清楚，自己虫系精灵大敌之一历来都是作战狂暴火系精灵，妖火红狐与自己主力阵容对上阵容很高。

“世人都认为沙暴天王作战粗鲁狂暴，却从未发现恭平细腻的一面，妖火红狐那把舞动的剑，展现出与沙暴风格战术截然不同一面。”

面对须佐木的赞叹，康肯斯坦教授眯着眼：“这一剑包含可是致命杀伤力呢，惊艳的杀戮艺术。”

妖火红狐与恭平战斗何其多，剑术配合眼前场景虽华丽，但坐标切换下移动身姿，犹如一道红色闪光，体现着让人毛骨悚然的极速之杀。

“好可怕，这就是联盟天王实力吗”

火箭队北方新建立总部里，几位观看华丽大型庆典的火箭队成员，看到电视机里那头速度让人胆寒的妖火红狐。这些从其他地区抽调新人，看着曾把北方总部摧毁的罪魁祸首，瑟瑟发抖。

“你们几个笨蛋，有空偷懒看电视，还不给我继续追查那股次元能量线索？”

作为火箭队北方总部负责人，武田一脚踹开几个下属，现在他心情很烦躁，某种不安情绪在胸口蔓延。

神秘的次元能量，随着当初白银山捷克罗姆事件后出现在北方地区。

胡帕的其中一枚手环，怕也封印在诺大的北方山脉，甚至可能就在起源之树内。先前几次事件，从神谷家覆灭，亚细亚群岛第四岛屿能量反应，北方总部被摧毁，武田都可以察觉到幕后都有一股力量在推动这些事。

超魔神胡帕可怕在于，可以利用负面情绪进而暗中改变思想加以控制，联盟高层必然有人遭受胡帕控制，所以武田很小心在处理这些事，但风暴越来越临近，他总有这份预感。

未来这里势必要再度引来战火，而其中参与方之一，怕也有这位沙暴天王。

“麻烦啊”

华丽无数的剑术，却蕴含强大的战斗杀戮其实，恭平仿佛真正历史里那位黑王子一般，目光冷然，屹立在这片舞台上，目光深远望着某处，没有任何动作。

冰冷的气质，配合妖火红狐舞动身姿，一动一静，勾画出一副让人赞叹的凄艳景象。

虽然恭平不是刻意这样做，但这番表演让网络上那群迷妹粉丝们发出尖叫，大量截图发在坛子上，其中不乏一些著名的训练家。

例如顶尖协调家的纱织小姐，就在自己网上留言，说已成为恭平小迷妹，希望恭平天王可以学习米可利，多多参加一些华丽大赛。

纱织小姐可是目前业界华丽大赛最顶尖的强者，获得多界华丽大型庆典冠军，传闻她即将挑战下一届的关东地区华丽大型庆典。

“恭平大人，越来越帅了！”

双马尾少女妮可今日在现场，双眼露出爱心模样，前段时间刚刚从大木博士那边获得第一只初始精灵的她，目前在兄长陪同下参加这一届关东地区大会。

“我说你都是拿到三个徽章的训练家了，能不能成熟点？”

“不要你管啦！”

燃烧的漫天枫叶中，妖火红狐手上火焰剑投射在半空中，同时妖火红狐背后烈焰双翼缓缓伸展开来，同时漫天鬼火在精神力操控下，幻化成无数紫色蝴蝶。

蝶影舞动间，妖火红狐手上火焰剑上面能量越来越剧烈，与无数紫色蝴蝶环绕下的妖火红狐，以极快速度轰向整个大舞台中央。

“太美了”

小光露出不可置信的目光，从这一刻开始，这位来自神奥地区的少女，也变成了沙暴天王恭平的迷妹一只。

超越速度极限的一剑，伴随着冲天光芒，洒落在这片大舞台上，恭平身上黑王子服饰，被紫色光芒照耀下，显现出一种邪魅姿态，虽然恭平脸色依旧很冷漠。

紫色光芒照耀下的恭平，双眼望着直播平台摄像头，仿佛通过屏幕在注视着什么一般，让火箭队以及不少关东地区地下势力头目咽了咽口水。

这家伙，感觉是真的会杀人啊

恭平意味深长的目光，似乎在警示一些人，同时妖火红狐最终优雅落在恭平一侧，完成了全部表演。

刹那间，全场响起雷鸣般掌声！

推荐一本书

书名：精灵世界夹缝求生

一个穿越者再次重生的故事，一个真实的神奇宝贝世界，一个培育使用宠物小精灵的奇妙世界，阿利多斯、龙王蝎、耿鬼、水晶灯火灵……前世无论繁华、屈辱都已经落幕，今生的雄关漫道还需从头迈步。

强者之路，必将与孤独为伍；冷漠、杀伐、伪装、隐忍只要是通往强者之路的捷径，他都会毫不犹豫地踏上去。

第一百六十四章 三枚Z纯晶到手！（求订阅与推荐！）

“刚刚那场，真是惊艳的表演，恭平天王。”

作为华丽大赛的会长，康肯斯坦教授眼中透着一丝灼热：“不如恭平天王也进入协调师领域如何？这样将来的你成就不会低于米可利先生。”

“抱歉，我在关东还有很多事务要处理……而且自己性格并不适合担任协调训练家。”

恭平委婉拒绝到，康肯斯坦能够负责那么多地区的华丽大赛，背景能力自然不简单，一般新人训练家收到这样招揽受宠若惊直接拜倒他门下，但恭平是关东地区天王，从地位上来说，已不需要有人扶持支持。

加上目前关东地区处于多事之秋，胡帕信徒们动作频频，如此危机时刻，自己岂能参与这种歌舞升平的娱乐活动。自己的职责，是守护整个地区安宁与和平。

提到胡帕信徒，恭平总有一种不安情绪，对于这股神秘的势力，无论是联盟还是其他组织，都对其了解不多，但胡帕那诡异能力，让恭平非常忌讳。

类似拓海这样的胡帕信徒，恐怕不止一个，而是存在多个！

看到恭平不说话，康肯斯坦也深知自己邀请有点唐突，不再继续这个话题，干笑一声继续将目光放在那些新人身上。

倒是另外一边，发烧友俱乐部的管理者，须佐木突然靠近恭平：“恭平天王，我这里到有一件事需要麻烦您协助。”

两人说话间，舞台上分列四个区域，各位协调师带着自己精灵进行着表演。

趁着其他两位评审不注意，须佐木迅速贴近恭平耳边说出自己的目的。

“我只是希望恭平天王以你名义，向大木博士索取一只木守宫？”

须佐木要求并不合常理与逻辑，恭平放下手上资料，注视着眼前额头上冒着汗的须佐木会长：“为何是要用我私人名义寻求大木博士帮助？”

看到恭平的目光，须佐木叹了一口气解释前因后果。

须佐木作为发烧友俱乐部组织者，同时还有另外一层身份，就是为城都，丰缘地区培育新人使用的初始精灵。

挑选适合培育精灵送至各个地区研究所内，但这次却遇到一个难题，那就其中一只的精灵特性并非茂盛特性。

根据最高联盟要求，非激流，茂盛，猛火三大类特性的初始精灵，一般来说不能作为新人训练家所使用。因为联盟认为隐藏特性或者说梦特性初始精灵性情不稳定，不适合培育。

过去红豆杉曾短暂给恭平，芽衣，修三人配送过这类初始精灵，其他地区也有类似情况，但后来因一系列变故，被合众联盟终止了这项测试。

丰缘地区管理比合众更为严格，须佐木的这批精灵马上就要送至丰缘地区给小田卷博士，自己手上暂时没有其他初始精灵可以代替，所以希望恭平联系大木博士。

事实上在丰缘联盟高层收到消息，须佐木的养殖场正在试图培育第二特性的初始精灵，因此正准备找须佐木麻烦，恰巧关东地区的华立大型庆典开始，须佐木带着自己工作室远离丰缘地区。

目前养殖场早已处理妥善，但没想到这次运送到关东准备孵化三只精灵，竟反而意外拥有梦特性。

加速的火稚鸡，湿气的沼跃鱼，以及轻装的木守宫，前面两只须佐木已经托人赠与两位有着特别身份的训练家，但意外是第三只木守宫预定的送来卖家出了问题。

联系自己牧场那边，却早已被丰缘联盟天王控制，同样也无法送来替代的木守宫，这样就让须佐木陷入一个非常被动局面，自己牧场那边虽抓不出任何问题，但自己这边的三枚蛋会出了岔子。

小田卷博士那边已催促多次，一旦自己暴露养殖基地这边出现饲育第二特性的初始精灵，那么须佐木整个养殖场的生意就完蛋了。

须佐木的发烧友俱乐部与德文集团关系非常密切，恭平又是德文太子爷大吾的学生，双方有着这样一层渊源，须佐木才会向恭平求救。

“丰缘联盟对于德文集团态度很微妙。”

“米可利先生并非德文一脉……自然要进行整顿。”

比起关东地区联盟天王，联盟冠军地位略逊最高议长，在丰缘地区，联盟冠军同时担任最高议会副议长职责，权柄极大，虽是大吾推荐米可利担任联盟冠军，但非德文一派的米可利，自然需要整顿大吾遗留下来那批人。

须佐木与他发烧友俱乐部都可以建立养殖基地，培育新人训练家精灵，这在米可利眼里都是以权谋私行为。

“有一点在下可以保证，我的养殖场都是合理培育初始精灵，不存在任何残忍实验之类，因为自己本身就是一位精灵爱好发烧友。”

找寻这位沙暴天王协助，须佐木也是冒了很大风险，传闻这位沙暴天王速来刚正不阿，容不下一点沙子。

出乎意料是，恭平并未产生很激烈的反应，而是思考这件事运作可能性。

眼前这位须佐木本身就不是什么大恶之人，培育第二隐藏特性与合众地区红豆杉博士梦境研究所本质上同一回事，只不过前者被丰缘联盟明令禁止。

“为何是大木博士？”

须佐木擦了擦汗：“大木博士的生态区里，应该饲育着一批合适的木守宫，我希望恭平天王出面需求大木博士帮助。”

由于并非关东地区初始精灵饲育者，因此须佐木与大木博士没有任何交集，时间紧迫情况下下，他便想到了这位联盟天王恭平。

“那只非茂盛特性的木守宫怎么办？”

恭平脑子里迅速思考这件事，大木博士培育那批木守宫应该有自己研究用途，自己开口向大木索取一只木守宫，按照大木博士性格自然会答应，但须佐木这一次贸然开口寻求帮助，后面还有许多事需要敲定。

“所以就要麻烦恭平天王照顾培育了，另外这是阿罗拉地区特制的Z强力手环，不仅可以佩戴恭平天王你身上的超级进化石，还能镶钻Z纯晶，另外这里有地，岩，冰三枚Z纯晶。”

须佐木可不是傻子，木守宫的第二特性是轻装，对于一般训练家来说用途不大，但对于恭平这样天王级强者来说，相反是非常厉害特性，解决这边的麻烦自然需要投桃报李。

但区区一只木守宫岂会打动一位联盟天王？

目前能在关东帮助自己的，只有同为德文一脉的恭平天王了。

须佐木为了让恭平帮助自己度过这次难关，也算下了血本，将Z强力手环与Z纯晶拿出来。其他普通道具，按照恭平联盟天王身份基本都搞得到。

唯独这类极度稀有道具，才可以打动这位沙暴天王。

要知道白银巅峰里，葛吉花的道馆徽章，也不过是某种特殊的Z纯晶一次性释放，虽不清楚是那只精灵专属Z技能，但毕竟是一次性的使用。

须佐木的这份礼物的确打动了恭平，原著里要获得这个Z强力手环，是阿罗拉的四位守护神用自己口水……将小智的普通Z手环升级成Z强力手环。

而须佐木这一次提供的道具，显然是过去祭奠中遗留下道具，几经反转最终落到发烧友俱乐部里。

恭平将强力手环戴上，同时将自己身上的钥石，以及三枚Z纯晶一一镶钻进去，格局转动的格子，可以调整自己掌握的道具。

三枚Z纯晶技能也一一列在恭平的VR眼镜内，象征着恭平正式获得阿罗拉地区特殊的Z技能力量。

冰Z纯晶技能・激狂大地万里冰！

地Z纯晶技能・地隆啸天大终结！

以及岩Z纯晶技能・毁天灭地巨岩坠！

三大Z技能到手！

PS：新的一周到了，我在这里不得不说一声，还是需要支持啊，求票为主，推荐与月票都要！

第一百六十五章 木守宫（求订阅与推荐！）

预选赛很快拉下帷幕，两百多人的评分完毕，最后选出六十四人，由于事先都是三位乔伊小姐事先打分完毕，四位评委工作量并不大，很快换下黑王子衣服的恭平就与须佐木两人准备返回须佐木专属工作室。

同一时间内，须佐木工作室的培育基地里，却是发生了一场意外。

除刚刚出生尚在休眠木守宫外，须佐木的工作室里，还培育不少关东新生宝宝精灵，其中还包括杰尼龟与妙蛙种子等嗷嗷待哺的精灵。

今日迎来一位神秘不速之客，一只阿罗拉形态的黑色喵喵试图接近工作室，却见原本休眠的木守宫突然睁开了双眼，身影快速一跃，出现在阿罗拉地区喵喵面前。

看到杰尼龟它们害怕目光，木守宫眼神更为强悍，尾巴迅速一抽，直接叩打在阿罗拉喵喵头上。

“好快的反应速度！”

操控阿罗拉喵喵的训练家脸色一僵，木守宫单手一抓，地面上的泥石流一点点依附在手上，依靠泥石流加重自身拳头气势，木守宫快速轰出一拳，砸在黑暗色的阿罗拉喵喵身上。

刚刚出生的木守宫，就这样强势，这让盗猎者脸色很难看，不愿继续缠斗的他，收回阿罗拉地区喵喵，灰溜溜离开了须佐木工作室。

眼见喵喵它们撤退，木守宫不由得轻哼一声，身上的碎石脱离同时，全身出现一丝淤红。

刚刚出生的宝宝，能与喵喵过一招已是极限，全凭自己骨气逼退喵喵后，木守宫终于恢复了疲态。

恭平与须佐木抵达现场时，看着满地狼藉战斗场景，须佐木脸色有点尴尬，迅速前往后台监控室。

赶来路上前，恭平已向大木博士索取了一只初始精灵木守宫，并进而转交给须佐木先生，问题得到解决的须木佐刚松了一口气，回到工作室看到这样场景，自然非常丢人。

不够恭平也发现，须佐木本身的反应并非不是很强烈，相反还害怕自己这位联盟天王去追究这件事。

“有点意思，这只木守宫。”

图鉴系统开启，木守宫，森林精灵，在垂直的墙壁上也能轻快地攀爬。会用尾巴感知空气的湿度，以此来判断明天的天气。

从木守宫这类精灵的性格来说沉着冷静，对任何事都能镇定自若对待。就算被体型很大的宝可梦瞪住，也会毫不退让地瞪回去。

事实上野外的木守宫喜欢群居，注重同伴，大多数好斗，有着不打败对手不罢休的精神。在森林里的大树中筑巢而居。会激烈地威吓侵入地盘的敌人。被称作保护森林之树的精灵。

比起一般木守宫来说，这只木守宫眼神非常冷傲，尤其是与阿罗拉地区喵喵作战时，天生遗传技能玩泥，可以用于负重自身进攻，这本身就是一个非常不错启动轻装特性的手段。

将泥石覆盖拳头上，变相引动自身的轻装特性，这只木守宫战斗思路很清楚，反应速度非常灵敏。不过从性情来说，一般普通新人训练家根本无法驾驭这类精灵。

“这只木守宫出生以后就这样模样……”

须佐木对于这只木守宫性格也很头疼，明明出生没多久，但脾气与其他精灵速来不合，但没想到这次出动迎战盗猎者的，会是木守宫。

一边与须佐木前往工作室路上，恭平询问到：“盗猎者目标是这间工作室吗？”

“或许是吧，但我这里并没有什么太过于珍贵精灵，他们可能只是目的是钱财吧。”

须佐木并不想追究那些盗猎者事情，甚至可以说在庇护这些人，恭平虽冷漠不多言，但不代表他是傻子，自然明白这次所谓盗猎者，可能与须佐木和发烧友俱乐部内部矛盾有关。

恭平并不想掺和这位华丽大赛大佬自创俱乐部里那些破事，但很明显那些人目标应该是木守宫。

踏入工作室内，经历大战的木守宫在休养，察觉有人进来，强忍伤势的木守宫睁开了双眼，与恭平对视刹那，木守宫嘴角一扬，迅速身体一跃，跳到了肩上。

好轻……

轻装特性？

恭平尚未说出来意，木守宫就主动迎接恭平，这让须佐木睁大了双眼，看到一件非常不可思议的事情。

对于须佐木目光，恭平拿出一份小型圣灰粉构成能量方块递给木守宫，却见小家伙竟毫不犹豫吃了下去，眼神虽冷傲，但在恭平面前则非常顺从。

当初捷克罗姆所在那个洞穴里，联盟救治的大量圣灰粉，恭平顺势捣走一些，与其他药物混合，制造成这样小型圣灰能量方块。

轻微的圣灰之力迅速化为一股绿色能量洪流，环绕在木守宫身上，修复其身上的伤势。

“眼神，会说明很多问题，木守宫需要是一个变强之路，不然也会执着将玩泥用法与轻装特性结合，普通训练家如果跟不上它思路，就很难驾驭它。”

这是恭平收服的第二只丰缘地区初始主角精灵，似乎智商也很高。

不过说到这里，恭平则告诫木守宫：“但你刚出生没多久，身体各方面都没发育完全，过度训练诸如这种玩泥方式，反而影响你未来成长吗，圣灰可以救治一次，不代表可以救治多次，接下来的训练，由我对你进行安排。”

木守宫点了点头，比起对之前几个收养者抗拒，木守宫对于恭平出现非但不抗拒，反而十分期待他的出现。这让门缝外另外一人看的牙痒痒。

“为什么，木守宫你这个家伙！”

突然间大门被人踹开，只见一位年轻的训练家不服气看着木守宫与恭平组合：“凭什么你就对这个家伙另眼相看，是因为他是联盟天王关系吗？”

看到进入之人模样，须佐木头更大了：“阿言，退下！”

“刚刚带着阿罗拉喵喵闯进来的人是你吧？”

恭平转身一句话，让阿言脸色一变：“你胡说什么，我怎么可能做这种事。”

“木守宫不愿意跟随你的理由，难道在刚刚战斗中你还不明白？”

刹那间，阿言被恭平这番言论刺激面红耳赤：“就算你是联盟天王，但也不能小瞧任何人，木守宫跟随我一样可以变得更强！”

“无关强弱问题，须佐木先生，我先告辞了。”

不再与这人过多纠缠，就在恭平准备离开时候，阿言刚想上前，却见木守宫回眸的目光，让他身体变得冰冷起来。

“为什么？明明我也很热爱木守宫。”

作为须佐木的侄子，阿言对这些初始精灵一向很热爱，因此在得知自己叔叔准备把木守宫转让给那位粗暴的联盟天王恭平时，阿言激烈反对，甚至不惜用盗猎方式。

“如果阿言你还不明白的话，那就多在俱乐部里学习，哎。”

暂时告辞须佐木，恭平肩上站在一只刚刚没出生的木守宫，虽年幼，但眼神与气势却是十足。

然而恭平却捏了捏木守宫的小脑袋：“刚出生就得有刚出生模样，没人让你这样看着路人，你没看到那些精灵都被你吓跑了吗？”

木守宫天生拥有遗传技能，代表它的血脉获得良好传承，因此比起一般浑浑噩噩宝宝精灵来说，可能在孵化蛋过程中就拥有智慧，但恭平却不希望太快拔苗助长。

培育，自然有我自己的培育方式。

第一百六十六章 纱织大小姐（求订阅与推荐）

伴随着预选赛结束，第一轮正式评分环节将在当日下午开始，与传统的地区大会不同，大型庆典赛程安排的节奏很快，时间截止三点前，就要准备第一轮评审相关工作。

石英高原的精灵中心，与红莲岛那边的格局一样，都是大型综合类精灵中心，在独特的生态野外区内，恭平放置了九台不同造型熏炉，围绕着中央的木守宫。

“妖火红狐，出来吧！”

香雾环绕中，妖火红狐在恭平指挥下，有条不絮忙碌着，大量果实与花香在超能力的操控下，半空中环绕成一圈，随后分别放置在九个熏炉边上。

“不要动，用心体会每一种味道，与你身体产生共鸣。”

木守宫刚想起来，却被恭平轻轻拍下，安抚下小家伙的心情同时，恭平正在想办法修复它在这段时间内，累积在身上的各种伤势。

刚刚出生才几日的木守宫，经过几次战斗后，身体脉络都严重受创，如果是一般训练家，或许就这样开始培育木守宫，但这样的话，木守宫很有可能未来不仅无法生长，甚至断绝了进化之路。

火箭队的喵喵，便是在年幼之时，为了掌握人类语言，耗尽全部身体潜能，断绝进化之路获得语言一力量。

这样的情况，恭平绝不允许在木守宫身上发生，毕竟才出生没多久，自己既然作为训练家，就有这个义务让木守宫可以平平安安成长起来。

作为联盟天王，恭平本身就掌握了不少资源，在通过当地精灵中心购买后，迅速凑齐了多种花香植物精华，其中还有莉佳推荐的一款新型花香熏炉。

熏香的习俗来源于古代人类之信仰，过去的人们对各种各样的自然现象解释不了，感到神秘莫测，希望借助祖先或神明的力量驱邪避疫、丰衣足食。于是找寻与神对话的工具。

由于人们觉得神和灵魂都是飘忽不定的、虚无飘渺的，自然界除了云、雾以外只有熏烟有此特征，于是找到了一种与神、祖先联络的办法，这就是熏香。

现代文明里，熏炉培育精灵方式很少出现，原因是每一种花香寻找都非常费力，还不如使用能量方块一类药物，但木守宫是草系精灵，与其用能量方块，不如用更为原始的熏炉。

恭平拿起一株半红半绿的独特鲜花，缓缓放置在案台上，调制着特殊的鲜花熏香，然后将摆放好的四五种果实捣碎融入其中。

熏炉外，恭平的妖火红狐喷出一道魔法火焰，巧妙的操控火焰温度酝酿下，散发出阵阵独特的香气。

散发烟雾，在妖火红狐操控下，越来越迷离，给人一种捉摸不透的变化之感，朵朵烈焰下的九座熏炉，散发出味道越来越强烈。

“好香，这是什么味道？”

除恭平外，生态区还有其他训练家，都闻到这股奇香之味，甚至不少草系精灵都露出痴迷目光，注意力都集中在那九个熏炉所在的位置。

一些年幼的草系精灵，甚至就抱在恭平的熏炉边上呼呼大睡起来，对此恭平并不在乎，主要注意力还是在木守宫的身上。

采取这样治疗方式自己还是第一次，虽过去对于鲜花熏炉有过不少研究，但这样实际操作还是第一次。

九个熏炉，五十四种配料，组成的熏香烟雾，灌注在木守宫身体内，去除先前强行使用力量造成全身筋脉后遗症，并提升潜能。

身处其中的木守宫，浑身上下能量不断汇聚引导，全身散发出一种淡然的光彩，木守宫身体很轻松，此刻的它，正享受着大自然恩惠的祝福。

“这是小圆果，还有烈吉果都可以用作熏炉原料！”

由于目前石英高原举办是华丽大型庆典，大部分训练家都是协调家，因此都是经常制造能量方块的高手，看到恭平使用的原料不由得露出震撼目光。

这些平时里野外最常见果实，一般来说口感让精灵难以下咽，但沙暴天王却采取这种办法，以熏炉调养精灵身体。

“太厉害，都是一些常见材料，却可以散发出这种清香感。”

只见妖火红狐单手一捏，九座鲜花熏炉位置迅速切换，最靠近木守宫的紫色熏炉变为墨绿色熏炉，不同味道产生不同功效，让木守宫全身上下都冒着热汗。

“这是什么训练方式？”

面对女儿小光问题，彩子有点羡慕说到：“一种古老的传统鲜花熏香法，用于治疗与修复精灵目的。”

花香四溢，烟雾缭乱中，却见一位粉色长发年轻女训练家走上前：“让人惊叹的鲜花熏香技巧，虽是最传统的花香熏炉，但实质上却是完全不同思路，恭平天王真让我惊叹。”

“是纱织小姐！”

一部分训练家认出这位粉色头发女子正是纱织小姐，一下子引起全场轰动，远方的小光拉了拉母亲彩子衣服：“那个纱织小姐很有名吗？”

对于这位这些年来崛起的顶尖协调训练家，彩子自然是认识：“这位纱织大小姐，是目前协调训练家中。除米可利外最顶尖存在。”

独特的鲜花熏香，所弥漫的香气，影响着这片生态区的所有的精灵，一部分草系精灵也学习木守宫一样，闭上眼睛，享受着这股香气，给自己身体带来的舒适感。

不少训练家想起，在先前网上纱织的留言里，这位大小姐曾表示自己变成恭平小迷弟，这番言论至今还是网上非常热闹的话题，没想到这位女协调家，竟亲自抵达关东地区。

在场众人都是抱着一种喜闻乐见心态来关注这件事，这段时间以来，沙暴天王恭平闹出过不少事情，绯闻也不少，从科拿到竹兰再到菊子？

总之也没见他真与人家有什么，这个联盟最冷面天王，怕根本对女人没兴趣吧。

熏香逐渐进入尾声，恭平目标也放在对面的纱织身上。对于纱织，恭平了解并不多，只知道原著里她在关东华丽大型庆典上，先后击败小瞬，小遥成为最后赢家，实力非常强悍。

PS：求票！

第一百六十七章 冷面评委（求订阅与推荐）

“这次来到关东，我还有许多问题想请教恭平天王，其中之一就是有关鲜花熏香。mIJ文√W?W”

有关鲜花熏炉的调制与使用，恭平之前已整理了一篇资料，在联盟官网上可以查询到，希望可以给不少协调训练家获得启发与探索新的思路

纱织就是看到这篇文章后，才千里迢迢来到关东地区，并亲眼见识这套全新的鲜花熏炉。

比起过去的熏炉，采取常规果实与大自然最常见物种进行调制的熏炉，似乎效用更强。

短暂的接触中，恭平对纱织印象不错，眼前这位大小姐，与过去自己见到的竹兰小智等人一样，都是属于一种非常纯粹的训练家类型。

对于纱织询问熏炉问题中涉及到的一些材料与细节问题上，恭平没有任何保留，详细为这位粉色长发美女解释到。

沙暴天王的学识与眼界，也让纱织小姐非常佩服与赞叹，本以为他只是一位非常传统训练家，没想到可以写出那么让人着迷研究内容。

事实上恭平闲来无事时，除了追击多维战术理论外，还写了一大堆设想与猜测，给于不少训练家启发。

“我原本以为恭平天王精通是地面，岩石，钢系三大类精灵，却没想到火系的妖火红狐，以及草系的鲜花熏炉都非常了解与精通。”

纱织的观点，代表这个世界的大部分训练家观点，贪多嚼不烂，精灵属性越是繁杂，越难驾驭调控，专一属性，倒是可以让训练家有了明确方向。

一般训练家在自己还是新人时期，主要以培育多种类型精灵为主，在接下来缓慢的培育过程中，这些训练家都会找到自己适合培育的属性精灵。

如同原著里小智，他对于飞行系精灵的驾驭与掌握，都是比其他属性强上不少，不少人称小智为飞行系训练大师，也并非不无道理。

至于超越天王的联盟冠军，他们精灵属性呈现出一种复杂繁琐，那同样在单一基础上衍生开来的。

对于这样观点恭平并不想反驳，事实上自己的构建理念都建立在多维战术卡片上，不存在属性单一获得多属性问题。

“时间快到了，需要准备前往庆典会场了。”

纱织与恭平闲聊中，三点时间悄然来至，纱织无奈结束话题，将今日聊天里有关各种熏炉问题记在脑中后，回家进行各种尝试。

至于恭平，则迅速抵达大会现场，准备等待着第一轮的审查。很快康肯斯坦，须佐木，彩虹市乔伊小姐先后抵达，静候接下来十六四位参赛者的登场。

“恭平天王，木守宫一事感谢你了。”

面对须佐木的道谢，恭平嗯了一声不再多言，而是把目光放在接下来选手中。

“首先出场的，是来自琉璃市的小柏，他可是琉璃道馆馆主亚当的学生，也就是说，这位小柏可是传奇大师米可利先生的学弟！”

随着主持人介绍，一位银发少年缓缓走上舞台，手上的精灵球不断旋转，身上穿的衣服和打扮都颇具米可利风头，仿佛就是一位少年版的米可利。

非常优雅的致敬过后，只见银发少年小柏迅速丢出精灵球：“去吧，帝牙海狮，使用水流环！”

刹那间，漫天水流倾爆而出，化为一道道耀眼水环，身处其中的帝牙海狮，周围产生强烈冷冻光芒，随之将整个水环开始冻结起来。

暴虐的水流，瞬息稳定下来，碎裂的寒气，与飘零的水花，点缀着周围，同时水流环再度凝聚起来，在半空中幻化出别样光芒。

小柏屹立其中，俊逸身姿与舞动水流融为一体，折射出千变万化水流舞动。

一般性而言，能够获得开场第一位的协调训练家都是大有来头，这位小柏来自琉璃道馆，代表是亚当与米可利脸面，所以华丽大型庆典评审组将他安排第一个出场。

评审结束，康肯斯坦与须佐木都先后发表自己看法，尤其康肯斯坦，是非常高度肯定小柏表演的，而彩虹市乔伊小姐则笑着夸奖帝牙海狮培育不错。

很快三位评委见解说完，轮到第四位恭平时，看到恭平那严肃面容，小柏内心一咯噔，似乎有种不妙预感降临。

事实上在刚刚，恭平对于这位所谓的小柏表演并不是完全欣赏态度，相反从他与帝牙海狮的表演中，恭平感受到一种刻意模仿米可利痕迹。

准确来说，如果不这样表演，根本无法体现他与米可利同出自琉璃道馆。

即使隶属于琉璃道馆培育的训练家，如果不走出自己道路，将永远在米可利阴影之下。

思考许久了的恭平拿起话筒后说出自己想法：“刻意模仿米可利先生痕迹太重了，帝牙海狮的属性特性与美纳斯都有区别，这样反而限制了帝牙海狮的成长，这场表演我很不满意。”

恭平这番话，几乎让全场陷入一片沸腾，刚刚小柏与帝牙海狮表演，早已征服了不少观众，让他们觉得不愧是琉璃道馆的学生，表演中颇有米可利几分气质，但沙暴天王转而就拿这件事开火，但理由又无从反驳。

比起其他观众的愤愤不平，银发少年小柏倒是脸色很平静，对于恭平的话，他最终选择接受这番指点，因此轻轻鞠躬：“多谢提点。”

不急不躁，虽被恭平在如此大舞台严苛提出自己只是在模仿米可利学长，但小柏还是平静接受了这一切。单凭这份沉稳，就让四位评委露出欣赏目光。

小柏退下后，康肯斯坦教授笑了笑：“恭平天王，还真意外的专业与严苛。”

恭平指出问题是小柏无法反击的，但这个问题是否需要指出却是值得商榷的，但考虑到沙暴天王一向就是这样一张铁面，康肯斯坦倒也不再说什么。

接下来十几位选手的表演，恭平都一一指出缺点，比起其他三位评委来说要严格不少，但没有人怀疑这位沙暴天王专业性，因为这些内容都是选手们无法反驳的。

不得不说，这样一个冷面评委，在电视机里获得不少观众的支持。

“就是需要这样一个评委，以往那些家伙不是说好感动就是不错不错，根本体现不了什么，虽然打分没问题，但还是需要一个不敷衍评委。”

面对观众议论纷纷，小光看着屏幕里沙暴天王：“还真是意外严格，万一以后我比赛时，他会不会说出很严格的评论啊，妈妈。”

“没事，只要你用心表演，恭平天王不会刻意指责的。”

说话间，黑暗无声降临，原本在评审席上的恭平眉一挑，眼神变得非常锐利。

战斗不喜欢，日常写不好

收藏和订阅都下滑严重，我承认我自己不够冷静，不知道你们想看什么，不想看什么，大家书评区都在刷你们爱看的书，我也承认没别人写的好，心情略微复杂与委屈。

写文需要天赋，若没有天赋，则不应强求自己，我先冷静一会儿，不知所言，你们也别见怪。

第一百六十八章 暗杀计划（求订阅与推荐）

幽暗的萤火光芒，突然点亮在黑暗中。

一位黑色长发男子屹立其中，没有任何动作与声音。

忧郁的目光，结合那分不清男女的精致面容，仿佛黑夜中的精灵一般，闪烁动人。

清澈的鸣叫声中，黑夜下乍现一只惊艳至极的紫色凤王，神圣的紫色圣火袭来，瞬间卷起一阵强烈火焰星芒，扫向整个观众舞台，宛如仲夏夜的梦一般。

作为评审的恭平，并未被眼前场景所迷惑：“幻想光线……”

骤然间，紫色凤王化作漫天黑暗羽毛飘落，而黑发男子踏上前一步，轻轻摆弄自己头发，举手投足间虽娆但不妖，艳而不丽，给人一种震撼人心的美丽！

随后眼前的黑发男子浑身燃烧起来，被漫天火光吞噬，引起现场观众一片惊呼。

却在火光深处，浮现出一只妖火红狐，幽幽燃烧的鬼火，环绕在本体黑发男子身边，散发出幽暗的氛围。

“虚无……”

刹那间，妖火红狐消散无形，幻化成漫天紫色蝴蝶，飞向整个会场。

酷似沙暴天王恭平先前开幕式表演，但这只妖火红狐的超能表演更为诡异难测，如果在实战中，偏向阴柔暗杀类。

紫色蝴蝶闪过黑夜中，划开一道别开生面的阴柔光芒，黑发男子冷眼扫视这片舞台，如同一位歌剧表演者，又如同一位疯狂艺术家，俯瞰眼中一切。

漆黑的利刃，只见妖火红狐身影不断交错扭曲，踏出的脚步声，各种一种不真实节奏，如果是上一次恭平与妖火红狐组合是声势磅礴，那么眼前这一幕则是幽暗深邃。

这一刻，恭平本能产生一丝警惕，对手表演中那番试探，让恭平身上爆发出一股凌厉的杀意，宛如一把利剑，直指对面的黑发男子。

黑色长发男子抬头与恭平对视，眼前沙暴天王散发出强大压力，黑发男子后退几步，随后向整个大舞台展露出一个非常幽暗的笑容。

“黑琉姬的表演，还是那么鬼魅与不同寻常。”

康肯斯坦的感慨，倒是引起恭平注意：“黑琉姬？”

“是丰缘地区传奇协调师琉琦亚的兄长，被丰缘地区称为黑琉姬，过去几年虽很少参加比赛，但再度看见他表演，还是为他与妖火红狐这种表演所震撼。”

黑琉姬虽然给恭平一种不祥预感，但表演事实上属于一流的，那种鬼魅中的千变万化，比起先前小柏的帝牙海狮更为展现出精灵魅力。

“我喜欢。”

“非常有魅力的表演。”

“展现出妖火红狐从未表露一面很不错。”

三位评委先后发言完毕，轮到恭平时，全场都把注意力放在这位联盟天王身上。

黑琉姬一直把目光落在沙暴天王身上，似乎很好奇恭平会如何点评自己。

“表演不错，非常让人震撼。”

恭平意外就给了不错评价后，便不再多言，等同催促大赛组迅速准备叫下一位。

这让黑琉姬露出失望神色，好似怨念沙暴天王并未用心点评自己表演。

黑琉姬过后，接下来一位表演者也引起恭平注意。

来自若叶镇的玛莉娜？

玛莉娜与健太，纯一同为若叶镇新人训练家，是空木博士培育的嫡系，比起热爱战斗的健太，玛莉娜的爱好主要在于表演，因此她是目前城都地区大名鼎鼎协调训练家。

实际上玛莉娜常出现在网站等媒体中，经常为各种宣传杂志进行代养。原著神奥篇时，剧中明确说明玛莉娜已经是一位顶尖协调训练家。

甚至玛莉娜的双人演出视频在华丽大赛网站中公开作为示范表演。可见这位少女协调训练家的实力与潜力。

更何况能够被空木博士从小就大力培养的玛莉娜，本身就有着不俗方面，恭平一下子把注意力全部集中在玛莉娜身上。

擦了擦额头上汗水，须佐木笑着说到：“原来恭平天王也关注过城都年轻一代训练家，这位玛莉娜可是大名鼎鼎的新生代最优秀协调训练家。”

舞台上，拿出精灵球的玛莉娜，选择这一次表演的搭档精灵，是水系精灵大力鳄！

大力鳄出场那一刻，全场都被它凶恶模样吓到，属于大颚精灵，大力鳄以大下巴很锐利的獠牙为特征，其下颚和腹部骨甲为米色，头部、背部和尾部长着锯齿状的红色骨板。

在远古时期的城都，大力鳄会用大而有力的颚咬住对手，然后就那样甩动脖子将对手撕得粉碎。是许多训练家野外的噩梦之一。

玛莉娜的大力鳄，全身上下的鳞片呈蓝色，并且有长方形鳞甲凸出，它的咬合力与进化前相比更加恐怖，前肢也变得更加强壮，显示出培育非常优秀。

一声狂吼，让全场气氛都变得骇人起来，不少胆小的训练家都吓得后退，足以显现出大力鳄与众不同强悍气势。

小柏与黑琉姬在屏幕上，也非常关注这位新生代优秀协调训练家的表演，其中黑琉姬更是咯咯笑了起来，眼中透着一丝古怪。

“大力鳄，使用龙之舞！”

狂乱水流暴起，挥洒的拳头中，携带强大的气浪轰出，大力鳄身不动，整个精灵自身的气态自若。

只见玛莉娜的大力鳄与水流结合在一起，瞬间爆发出强悍力量，漫天气流肆虐中，大力鳄强悍一拳轰下，水火骤然爆裂，仿佛无数子弹射出。

眼见水流产生强大子弹要伤及观众时，大力鳄以极快速度尾巴一扫，同时龙之舞气流震出，强势碾碎这些水珠。

依靠龙之舞提升力量与速度的大力鳄回身一抓，暴乱力量再度提升，水在他手里变为最强大武器。

自从沙暴天王恭平崛起后，有关他几只主力精灵都在各大电视台里播放过，其中班吉拉龙之舞运用给于玛莉娜很大启发，因此才让自己大力鳄学习并变化使用。

“逐步击破！”

大力鳄双拳不断挥舞交错，强悍的臂力爆发出力量，卷起一阵阵锐利锋芒，锐利的目光，投射出精灵霸道姿态。

一攻一守的交错拳头，虎啸生风，威势凛然。

“这次石英高原的华丽庆典大会，是一个绝佳击杀沙暴天王的机会。”

沙暴天王恭平无论是与捷克罗姆关系还是他在关东地区赫赫威名，都让拓海等人视之为阻碍，必须要拔除对象。

意识世界里，拓海缓缓睁开双眼，望着对面鬼火第三位同伴：“把握呢？”

幽暗的鬼火在意识空间里浮现出一张骇人面容，只见那人幽幽到：“早已安排完毕，你与他只管负责橘子群岛手环回收工作，后方关东地区事情就交由我处理。”

“那就期待你的表演了。”

第一百六十九章 评审进行时（求订阅与推荐）

表演最后结束，玛莉娜与大力鳄并肩一起，等候着四位评审的点评。

比起先前几位男性训练家，玛莉娜的大力鳄显得很粗暴，但意外让几位评委看的点头称赞。

就连彩虹市的乔伊小姐也不得不说到：“选择的大力鳄，就应该展现出它最原始粗暴一面，而非使用技巧之类。”

先前选手里也有使用大力鳄的存在，但都被评分极低，原因在于他们的大力鳄展现魅力与大力鳄本身特征不符。然而他们没想到，玛莉娜可以将大力鳄发挥到这一步。

评审阶段，恭平难得对玛莉娜表现指出一番长评：“大力鳄的龙之舞表演很不错，不仅在华丽大赛，就算实战中也是颇具特色，这段表演很精彩，我很喜欢。”

对于恭平的夸奖，玛莉娜满脸通红感谢，沙暴天王恭平可是自己的偶像之一，否则也不会让大力鳄学习龙之舞进行表演，如今被偶像夸奖，自然让玛莉娜心花怒放。

整个华丽大赛比赛第一轮很快随着各位训练家表演逐渐到了夜晚时分。

恭平，康肯斯坦，须佐木，彩虹市乔伊小姐四人开始对全部参赛者进行打分，事实上虽然恭平先前对小柏评价不高，但打分环节时，综合其他参赛者，这位小柏成绩也是遥遥领先。

黑琉姬与玛莉娜也是高分获得者，但其余一些选手争议就比较大了，有些选手康肯斯坦看不上，须佐木却是大力看好，双方甚至还争执起来。

随着一轮轮磋商与交流，最终双方确定了十六位大名单第一轮获胜者。

其中最引人注目第一场比赛，就是玛莉娜与琉璃道馆的小柏对决，让不少观众大呼过瘾。

“恭平天王，今晚的宴会是否有空参加？”

康肯斯坦邀请了诸多华丽大赛过去的顶尖协调家，其中包括小光目前彩子，纱织在内等人，都参与康肯斯坦教授的巨型华丽宴会。

为了提升协调训练家的数量与影响力，每次大型庆典教授都会邀请一堆顶级协调训练家参与宴会，加强这个团队的凝聚力与影响力。

须佐木作为康肯斯坦多年合作者，自然也要参加，而恭平作为特别评委，如果缺席同样是一件很让人遗憾事情。

“抱歉，今晚我还需要为木守宫进行调养身体。”

恭平想了想便委婉拒绝了这种无聊社交活动，木守宫目前身体尚未康复，恭平也不想多参加这样聚会。

除了几位老牌协调训练家外，黑琉姬，小柏，玛莉娜也收到邀请，显示出康肯斯坦对于这三位实力的认可。

“既然这样，我也不勉强恭平天王。”

康肯斯坦对于恭平拒绝倒也没有任何意外，反正这位沙暴天王素来给人印象就是不喜欢社交的怪人。

“那位黑琉姬，好像有点不同寻常……”

提到黑琉姬，恭平对最后那一眼印象深刻，这位黑发男子，给恭平说不出的奇怪感受。

“黑琉姬啊，毕竟是一位优秀反串艺人，他的女性打扮，历来在网上颇受好评。”

康肯斯坦说到这里，露出一个同道中人目光，早就听宫本说过，这个沙暴天王口味很重，没想到对这一方面也是颇有研究，难道说他早已走过旱道？

对了，双子岛那一战对手也是这类人，难道说并非外界所说神谷家恩怨，而是一场情杀？

如果恭平可以听见康肯斯坦教授的内心独白，恐怕直接派出巨沼怪一刀剁碎这个老不休。

“玛莉娜小姐，你找我有什么事？”

精灵中心的后方生态园区内，恭平正端坐着，将各种药物捣碎后，制造自己的能量方块，用于给木守宫服用。

不过玛莉娜出现，倒是让恭平有点诧异，难道康肯斯坦晚宴，这位少女并未参加？

面对眼前沙暴天王疑问，玛莉娜紧张点了点头：“其实，我只是想了解一下妖火红狐的特点与能力。”

“妖火红狐……？”

恭平停下手上动作，回身看了一下这位若叶镇的训练家：“你在关心黑琉姬？第一轮对手不是小柏吗？”

玛莉娜的关心重点并不在小柏这边，相反是黑琉姬的妖火红狐，这倒是让恭平非常的意外，只能说明玛莉娜对于战胜小柏信心十足。

“比起小柏，黑琉姬给我感觉很不安与难缠，尤其是卡洛斯地区精灵妖火红狐，我对于这类精灵能力与特点并不了解，所以想向恭平天王了解一下。”

玛莉娜的回答，让恭平继续拿起手上工具捣鼓药物并一点点转过身：“你知不知道自己很自大？”

并没有正面回答玛莉娜问题，恭平背对着玛莉娜：“如果你不能好好重视小柏，那么这次关东华丽大型庆典，就止步在十六强了。”

好高骛远，不管未来玛莉娜成就有多高，如今她对于比赛对手的轻视，将会埋下这一战失败的种子。

玛莉娜对于恭平的评价有点不可置信，要知道在第一轮审查中，恭平天王对于自己评价可比小柏高多了，为什么现在他反而不看好自己。

“明白了，多谢恭平天王指教。”

虽然内心并不服气，但玛莉娜基本礼仪都做到位，这点倒是无可挑剔。

“你先回去吧，有关妖火红狐资料，我会让人整理一份电子邮件版，发送到你邮箱里的。”

送走的玛莉娜，但过了一会儿后，小柏也同样来到恭平草坪区域里，看到恭平手上各种药物，这位琉璃道馆的高材生露出好奇宝宝模样。

“你又有什么问题啊？”

回过神的小柏非常具有礼貌感谢恭平到“”“我只是来感谢恭平天王你的，感谢你在第一轮审评时，就把这些问题全部指正出来，让我认识到问题所在。”

如今的小柏卸去那一身与米可利相似打扮衣服，换上属于自己的训练家衣服，比起先前大舞台上的小柏，现在这位少年训练家，更为阳光与青涩。

走自己的路，而非刻意模仿他人道路，这是恭平天王教会小柏的，也因为如此，小柏才会特意过来感谢恭平到。

“明天比赛你怎么看？”

相较于小柏感谢，恭平则突然把话题转向玛莉娜，而小柏笑了笑：“玛莉娜这位对手的实力很强，但我不会输。”

“是因为琉璃道馆的名声吗？”

“仅仅是我不想输。”

简单的说辞，小柏与恭平四目相对，片刻之后，沙暴天王点了点头：“没事的话，你先离开吧，我这里还需要为木守宫进行调制药物。”

两人一前一后来到恭平这边，倒是让他觉得颇为有趣，一下子非常期待玛莉娜与小柏明天的对决了。

第一百七十章 刺杀

石英地区的华丽庆典大会第二轮比赛，在第二天一早拉开序幕。

第一场的比赛，是来自若叶镇的玛莉娜与琉璃市的小柏，相比小柏谨慎，玛莉娜走到舞台前，没有任何犹豫放出阵容：“去吧，玛力露丽，大力鳄！”

面对对手两只充满力量感的精灵登上舞台后，穿着一身普通训练家衣服的小柏，精灵球一闪，派出精灵是大朝北鼻与波士可多拉！

使用的是钢系精灵？

不是传统印象里琉璃道馆惯用的水系精灵？

全场观众陷入小声议论中，就连一些来自丰缘地区训练家都摸不着头脑，为何小柏会选择钢系精灵进行作战。

“小柏，总算找到自己的方向了。”

电视机前的米可利露出亲切笑容，对于这位学弟能够迅速认清自我，找出属于自己道路非常欣慰，看起来第一轮比赛时候，几位评委的点评让他醒悟了。

深吸一口气的小柏，望着对面的玛莉娜，深吸一口气，紧接着露出认真目光，双方战斗正式引爆！

巨大能量磁场瞬息散发，大朝北鼻率先强攻，身上三个小朝北鼻迅速浮现，以极快速度贴近大力鳄与玛力露丽！

大朝北鼻这个钢系精灵非常特别，可以从全身放出强大的磁力，操纵被称为小朝北鼻的三个部件，这些部件可以配合自身磁力特性，爆发出可怕控制力。

大力鳄回身一拳，试图打破小朝北鼻的骚扰，然而波士可拉多却是同时抵达，闪电拳以狂暴电流爆发而出，瞬间轰击在大力鳄身上，产生巨大电流焦炭感。

骇人听闻的力量，比起前日小柏操控帝牙海狮的优雅，此刻小柏的战斗风格，颇有力量感，而波士可拉多的力量更是强悍无比。

“大力鳄，使用龙之舞！”

同样喜欢暴力的玛莉娜也不甘示弱，大力鳄龙舞气流横扫瞬间，强大水流阻挡三个小朝北鼻，同时有着大力士特性的玛力露丽，漫天水流汇聚一处，拳头肆意爆发出惊人风暴。

大朝北鼻三个小朝北鼻形成独特磁力网络，巧妙化解玛力露丽进攻，同时与波士可拉多交换位置后，两只精灵协防移动，配合默契无间。

战斗过程中，大力鳄越战越感受到对面波士可拉多身体沉重感，这让玛莉娜眉头皱起。

彩虹市乔伊小姐看到这，迅速将分数记录下来：“应该是重金属特性启动了。”

重金属特性全面爆发，波士可拉多浑身上下金属光芒闪现，只见依靠自身沉重体积，带动自身拳头力量，硬生生与玛力露丽拳对拳较量在一起。

崩然一声，周围气流冲散，瞬间卷起风暴，让两只精灵身上各自负伤。

双方战斗过程中，恭平等人先后按照每一招技能使用方式与魅力程度进行打分，选取四位评委平均值来进行扣，按照两人今天发挥表现，双方你来我往间，分数追的很紧。

虽然第一次打分，但恭平还是非常严格按照流程进行分值计算，就在恭平一边观察战斗，一边记录效果与威力时，暗中的杀机则已悄然浮现。

气流肆虐在半空中，玛莉娜的大力鳄与玛力露丽各自施展强化技能准备提升攻击力时，却见地面上赫然出现无数奇形怪状的岩石。

无数岩石构成的防御网，让玛力露丽与大力鳄的移动出现一定限制。

是隐形岩！

看到这一幕，恭平摇了摇头：“强化技能，有时候也会让精灵变成活靶子，玛莉娜太过于轻敌。”

轰然一声，波士可拉多使用重磅冲锋，全身化为一道滚动的庞大洪流，以霸道姿态席卷玛莉娜这边的两只精灵。

重磅冲锋，这一招是用沉重的身体撞向对手进行攻击。使用者的体重比对手越重，威力越大。波士可拉多的重金属特性，让它体重翻倍情况下，这一招威力效果非常惊人与不俗。

先前重金属特性启动时，玛莉娜就应该察觉到小柏意图，但她选择是强化，却被大朝北鼻的隐形岩抓住机会，错失反败为胜机会。

这一招的效果，几位评审同时打上分数……

玛莉娜输了，两只精灵同时失去战斗力，纵使华丽分数尚未清零，但也失去了继续作战资格。

拿出精灵球收回两只精灵的玛莉娜，并没有任何怨怼，而是默默向小柏致谢后，转身看向恭平那边方向，轻轻鞠了一躬，眼角闪过一丝泪痕。

对于玛莉娜表现，康肯斯坦教授点点头：“第一次参加华丽大型庆典，能有十六强成绩已算非常不错的了。”

“希望下一次她可以有更好成绩。”

几位评委互相交流同时，恭平却似乎察觉到什么，两只大拇指相扣，似乎在判断一些事情。

接下来的几轮比赛里，黑琉姬与小柏两人一路高歌猛进，最终在决赛相遇，面对实力更为高深莫测的黑琉姬，小柏并未有任何畏惧，手上精灵球迅速握住。

最后一战，自己绝不能输！

“毒骷蛙，妖火红狐！”

“波士可拉多，大朝北鼻！”

大型庆典决战开启，只见黑琉姬的妖火红狐迅速消失在现场，化为一道鬼魅之影，却见小柏的大朝北鼻操控三枚小朝北鼻移动闪出，在半空中划开三道光芒。

电磁光芒闪烁而出，阻断了妖火红狐的步伐，小柏仿佛遇见黑琉姬套路一般，不断强攻对准黑琉姬。

两位辅助精灵开启战斗同时，波士可多拉与毒骷蛙战斗也随之引爆，轰然一声爆裂中，双方各自施展必杀技，在半空中爆裂强大能量光束。

小柏的进步，让他已拥有与黑琉姬正面一战的资格，两位选手的争锋，让四位评审都进行着忙碌评分。

却见妖火红狐双眼寒芒一闪，无声无息的黑暗再度笼罩在舞台乃至整个会场，鬼火所化的巨型凤王再度出现，以非常华丽姿态照亮全场。

曾见识过黑琉姬的表演许多观众，都深知这是妖火红狐一贯采取的幻想战术，所有人都沉溺在特殊的黑暗气氛时，一道无声无息的光芒，划向恭平所在位置。

一只变隐龙，单手凝聚出强大能量光芒，以最快速度刺向黑暗中恭平。

鲜血，洒落在黑暗中。

刺杀沙暴天王恭平的行动正式开始！

第一百七十一章 走得了吗？

变隐龙袭击，在黑夜中划开最血腥一幕，划破的咽喉，血洒整个评委席，却在光芒散开同时，倒下之人则为黑琉姬的面容，惊恐的目光与神色，似诉说着发生了什么骇人事情。

乔伊小姐，康肯斯坦，须佐木三人吓得站立起来，看到这惊世骇俗的画面，其中乔伊小姐脸色一白直接昏迷过去。

舞台上，全场观众都露出惊恐的目光，唯有小柏对面的黑琉姬，没有任何动作，脸色却变得极为难看，只见变隐龙返回身边同时，黑琉姬额头上浮现出独特胡帕信徒印记。

察觉局势不对，小柏后退几步，却发现整个大舞台区域都被特殊重力术压制封锁。

“恭平天王，没想到你的幻术操控也是一流，而且你好像就在等待我的出现。”

对于胡帕信徒防备始终没有减少的恭平，竟刻意制造破绽，引诱自己出现。

黑琉姬倒下的一幕化为破碎镜面，眼前血溅一幕消散无形，沙暴天王恭平依然淡定坐在评审席上，同时衔接着两只钢炮臂虾的路卡利欧，正目光凌然锁定前方黑琉姬。

变隐龙袭击恭平那一刻，幻术就已启动，成功避开了变隐龙的袭击。

与两只钢炮臂虾结合的路卡利欧，浑身上下蓝色能量所化的精神力提升骇人，融合恭平的波导之力，轻而易举就瓦解了黑琉姬的刺杀与幻术掩盖。

“毒骷蛙，使用毒针！”

无数毒针射出，攻向全场观众，猩红的味道，宛如死神气味，却见小柏迅速出手，大朝北鼻迅速动作，三个小朝北鼻组成防御磁场，阻挡射出的毒针同时，舞台下方，恭平的三合一路卡利欧以极快速度袭来。

一枚波导弹，却蕴含强烈的摧毁力量，三合一的路卡利欧攻击力刚不可摧，黑琉姬纵使是胡帕信徒里顶级强者，都不敢轻易交锋。

轰！

幽暗的光芒照射下，妖火红狐蔚然显形，手上树枝燃烧出黑暗火焰，喷向观众席，却见一道水流阻挡下来，早已在会场一侧埋伏的巨沼怪，将黑琉姬的妖火红狐攻势破解。

“你早已怀疑我？”

没有回答黑琉姬任何问题，面对胡帕信徒，恭平不给对面任何机会，路卡利欧飞身一跃，波导弹化为强悍的巨大能量光球落下。

毒骷蛙回身一扫，全身紫色气流环绕下，身体力量不断高涨，右拳刚刚回荡，左肩炸劲，往前一送，使用出最凶悍近身战法应敌。

至极的波导弹威力，让毒骷蛙的胳膊小臂和手腕不住地发麻，随后路卡利欧的第二枚波导弹轰出，射向了侧对自己的敌人，直奔太阳穴而去。

毒骷蛙双手凝聚出紫色光芒，非常巧妙回避同时，转身一拳，却见路卡利欧手臂上的钢炮臂虾有了反应。

路卡利欧另外一只手喷出水之波动提升速度，借力后拉右脚，转正了身体，让脸部朝向毒骷蛙，单手扫出一道念力冲击，硬生生凝聚在毒骷蛙面前。

无法正面对抗，毒骷蛙往左一跨，再次闪到了敌人的侧方，由此强拖着拳头一变，让它偏离了原本的轨迹而目标不变！

最凶险的近身交锋，虽然路卡利欧使用波导弹与精神力应敌，但举手投足间，身影虚幻交替，如今波导之力提升的他，正将幻象力量与自身力量结合。

正当恭平注视着前方黑琉姬时，突然有点奇怪，因为黑琉姬并未急于离开脱身，反而在拖延时间。

他在拖延什么？

恭平沉思间，黑暗中第二道锐芒闪过，真正杀机再度出现。

彩虹市的乔伊小姐，骤然产生变化，手上的小型匕首刺穿恭平，临危一刻，恭平波导之力感应，巧妙侧身一避，然而脸上还是划开一道伤口。

恭平体内的基因之楔自动感应，射出一道雷击能量，电光火石间划破了乔伊小姐的脸皮，一层特殊的紫色淤泥脱落，象征着她脸上与百变怪正融合在一起，伪装成为乔伊模样。

不是乔伊小姐本人？

第二次偷袭，恭平的脸上被划开一道小口子，鲜血滴下同时，整个华丽庆典会场陷入一片混乱中。

小光母亲彩子迅速带着女儿离开现场，同时还有不少训练家选择留下协助恭平，其中之一便是小柏。

“黑琉姬！”

眼前的彩虹市乔伊小姐是黑琉姬所装扮，真正乔伊小姐，事实上早已昏迷过去，恭平转身望去，舞台上的黑琉姬化为无数鬼火，返回妖火红狐身上。

“太可惜，这一次的失败。”

两次失败，让黑琉姬露出一丝苦恼，一点点脱离脸上的百变怪，露出黑琉姬阴冷的目光：“那么第三次呢？”

所谓第三次，却见真正杀机依然来到，黑琉姬竟在恭平对视同时，最后催眠手段运用而出，趁恭平发呆时，手上匕首急速刺出。

刺破恭平身躯同时，眼前沙暴天王全身化为无数冰水，破碎同时，象征着巨沼怪的冷冻拳与替身组合，成功骗过了黑琉姬的偷袭。

精湛的幻术交锋，充斥在整个舞台上，黑琉姬的妖火红狐，幻术造诣不亚于恭平路卡利欧，甚至更为优秀与难以捉摸。

没有多余言语，两人目光对视刹那，妖火红狐，变隐龙，毒骷蛙，百变怪汇聚在四个方位。

小柏刚准备上前，却被沙暴天王恭平阻止：“你先下去，这里交给我。”

却在这一刻，小柏取出一把匕首，再度袭向恭平，恭平刚想回避，却猛然意识到这可能就是制作出来的幻象，体内波导之力汇聚在双眼，用自己心在感受。

然而手持真正凶器的黑琉姬急速接近恭平中，本以为自己这一次幻术可以控制恭平许多，但这位沙暴天王突然转身一脚踹出，正中黑琉姬，硬生生将这个黑发伪娘踹飞出去数米。

踹飞黑琉姬，幻象破解，小柏早已退下舞台，现场只留下恭平与黑琉姬。

原本认为沙暴天王在这类场合防备喜欢会很低，但没想到连这样情况下，恭平都会预留一手。

“沙暴天王，果然难缠，这次就当做见面礼，期待我们下一次见面。”

刺杀不成，黑琉姬非常娴熟消失在舞台上，随后她再度依靠幻术变化，融入逃走的人群中，让联盟暂时无法准确搜查出黑琉姬。

“黑琉姬……又是胡帕信徒，但岂会让你轻易撤走。”

波导之力在刚刚幻象交锋中，早已锁定了黑琉姬的位置，巨沼怪纵身一跃，冷冻拳化为的巨大冰刃，以最为狂暴姿态砍下一个看起来普通装扮的训练家。

一刀落下，黑琉姬显形却强行咬着牙回避开来，同时巨沼怪的一刀砍在右侧肩，鲜血溅出时，黑琉姬轻哼一声，再度与妖火红狐鬼火结合消失在巨沼怪面前。

今晚加更

感谢ヒロハル的打赏，所以准备今晚凌晨两更，明天中午一更，共计三更，此外求推荐票啊！

第一百七十二章 前往铃兰岛

石英华丽大型庆典上，堂堂联盟天王被刺杀，而且是在万众瞩目下，这件事几乎第一时间上了各大报纸头条。m←↑文JW?W

不得不说恭平这个人拉仇恨值，在他被袭击刺杀消息登出后，幸灾乐祸的人可不少，谁叫目前各个地区就这位联盟天王最出风头。

华丽大型庆典的组委会，在颁奖给第一名的小柏后，便匆匆结束这一届大会，同时准备等待关东联盟的调查。

最高联盟下达彻查令，大量带队的搜查官出现，封锁了石英高原的各个区域，同时关东地区专属的训练家们，也开始一点点集中，务必找出黑琉姬下落。

石英高原上，第一时间抵达现场的联盟主席达马岚奇吹着茶杯上热气，看似面无表情，但举手投足间态度说明了一切。

康肯斯坦与须佐木脸色非常尴尬，作为主办方的成员，他们这一次难以脱卸自己职责。

“越来越肆无忌惮了，上次是白银巅峰大赛时，操控守关者夺取手环与捷克罗姆，这一次是刺杀联盟天王，下次是不是连联盟议长，联盟冠军都敢袭击？”

达马岚奇轻描淡写的话，让几位高层汗颜，纷纷表示会彻查这件事。

外界沸沸扬扬，关东联盟同样陷入非常被动局面，刺杀者黑琉姬竟可以混入决赛，大量的负面舆论指向若青这位最高议长的管理能力。

关东联盟高层开启一场紧急磋商，其中包括恭平，菊子，科拿，志霸，渡在内各位天王，联盟冠军都出席会议。

“现在情况，我们必须要做出应对。”

若青冷着脸说话，胡帕信徒闹出的风波，已让爷爷对自己很不满，这份震怒对于若青以及整个关东联盟来说影响甚大。

华丽大型庆典的收尾工作还是要继续，小柏直接顺位第一名，并出席关东联盟的典礼，发生了这种事，华丽大赛组委会也难辞其咎，黑琉姬还是康肯斯坦过去推荐的优秀协调训练家。

但在场几位天王都清楚，目前黑琉姬行踪不明情况下，要如何展现出联盟权威，毕竟先前的刺杀，挑衅的可是整个关东联盟。

“既然这样，那就准备讨伐恶念队吧，对于神谷家的最后力量，各位打算坐视到什么程度？”

恭平一开口，直接瞄准橘子群岛的恶念队，口气中充满了质疑与困惑。

若青议长还在沉思，菊子附和恭平到：“恶念队掌握着一枚胡帕手环，迟早会成为胡帕信徒目标，在这之前，我们必须回收这枚手环。同时展现出关东联盟强势。”

“更何况，我还还担心恶念队与胡帕信徒会联合起来。”

提到恶念队的下一步推测，恭平摇了摇头：“神谷永梦是一个疯子，永远不要去揣测他的下一步。”

思考一番利弊后，若青议长点了点头：“既然如此，科拿，志霸，你们两位作为橘子群岛驻留天王，剿灭恶念队工作就交付你们完成。”

橘子群岛本身就驻守的两位天王，这次担负起消灭恶念队重任。至于恭平，铃兰岛大会时间还剩最后一天，结束了这场关东高层会议，他就必须准备启程前往神奥地区了。

斯达奇岛，作为恶念队的驻留地，今日外围海域，迎来联盟两位天王出现。

在过去胡帕信徒事件尚未爆发前，最高联盟对于神谷家残留力量出现在橘子群岛一事属于睁一只眼闭一只眼，但如今深怕第二枚手环再度流失，加上黑琉姬的刺杀事件，让关东联盟下定决心，准备一举捣毁新恶念队基地。

格斗系天王志霸，冰系天王科拿在会议结束后整装待发，为了一举摧毁恶念队根据地盘，同时将胡帕手环回收。

望着眼前破破烂烂的岛屿，科拿摇了摇头：“神谷家，还真是落魄。”

“神谷家的鬼系军团，作战风格非常狠辣，科拿你别大意，要知道就算是精灵数量庞大，陆地作战强硬沙暴天王，对付神谷家也发出天王召集令征讨。”

关东四位天王里，沙暴天王恭平虽是新人，但一者沙暴队伍适合地面作战，各种地面系精灵本身自古以来都是征战利器，二者恭平精灵培育数量庞大，集合作战再适合不过。

志霸适合一对一单兵突破，科拿与菊子都是以辅助身份出现，但对于志霸谨慎言论，科拿却有不同看法。

“陆地作战，沙暴天王比我们两人强势，但要论岛屿海面作战，我这边精灵也不会落入下方，别忘了，这一次我们要展示联盟的强势。”

漫天泡沫，随着科拿的操控，不断入侵着整个岛屿，科拿的独特领域战术，便是在这些无穷无尽的泡沫中展现出风采。

科拿的精灵基本都是以水系和冰系为主，而作战风格并没有同样冰系天王级战力柳伯那么刚硬，但却手段更为诡异莫测，这些泡沫落在岛屿上，形成独特感知磁场。

布满在整个岛屿上泡沫，里面蕴含独特的催眠波动节奏，在泡沫爆裂刹那间，不少恶念队成员就昏迷过去。

同时在海域外围，除了两位天王外，还有十几位佩戴强力精灵的搜查官们，进行围堵恶念队残党工作。

相较于科拿的自信，志霸则先行派出大量侦测器进行查探，确认整个岛屿地理情况与恶念队主力分布位置。

“关东联盟出动了两位天王，真够奢华战力配置了。”

恶念队基地内，孤门将情报放在神谷永梦面前：“黑琉姬事件似乎刺激了关东联盟，因此把我们这群人准备一网打尽。”

“那就准备进行战斗吧，但孤门你是否还需要继续协助我？”

神谷永梦的问题，让孤门沉默了一会儿：“不管怎么样，我都会留下协助你，但无意义损耗没有必要，胡帕信徒对于神谷家敌意更重，不如直接交出手环给联盟？”

“交出手环？”

闭上眼思考这个问题可能性，最终神谷永梦摇了摇头：“那就没有任何乐趣了。”

话语甫落，只见神谷永梦徐徐起身，披上恶念队首领制服，灰褐色大袍穿戴下，将自己的面具佩戴起来：“那么孤门，准备出战吧。”

“真拿你没办法。”

事到如今，与关东联盟全面撕破脸无法避免，孤门同样拿起杰尼龟面具，披上恶念队副首领衣服，与神谷永梦一同踏出基地大门，迎战联盟两位天王。

同一时间，铃兰岛的机场上，沙暴天王恭平所乘坐的专机，也终于正式抵达这座美丽的岛屿。

神奥地区……

踏上这片土地同时，恭平目光变得非常幽邃，似乎要看穿眼前这座岛屿一般。

第一百七十三章 科拿的落败

铃兰大会的四天王争霸广告，如今早已满世界宣传，恭平，嘉德莉亚，芙蓉，阿柳四天王激战，夺取新时代最强天王的宣传电影，早已排布而出。m↓I文KW?W

地区交流大会可以提拔到这个高度，可见这次神奥联盟对铃兰岛大会重视程度。

考虑到华丽大型庆典上曾发生过刺杀事件，因此神奥联盟这次全面戒备，大量的搜查官驻留在比赛会场，确保明天开幕式的正常召开。

神奥联盟每年参赛者数量都非常巨大，甚至可以说是最受各位训练家欢迎的地区联盟，原因之一就是神奥联盟豪华的福利待遇。

铃兰岛当地的选手村里，各种吃喝住行都是免费，其中不少休息区的客房都是高规格待遇。

平时神奥地区精灵中心的精灵球价格，以及药物补贴都是很丰富的，因此每年神奥地区都会吸收不少各个地区投奔而来的训练家。

神奥联盟的经济虽一般，但极为重视这类基础福利，因此被誉为平民训练家最喜欢的地区大会。甚至还有人连续多年不断参加神奥联盟的案例发生。

感受着与石英高原完全不同氛围，恭平入住神奥联盟特意安排的客房。望着大堂门口奢华的各种摆件，恭平穿着一身普通休闲服抵达。

根据铃兰大会赛组委的安排，明晚开幕式后，就要开始第一场表演赛，首战就是沙暴天王恭平与虫系天王阿柳战斗，而嘉德莉亚与芙蓉战斗要在第二天进行。

每天一场交流赛，确保一共六天的比赛，拥有六场高质量的比赛，恭平三场比赛分别是第一天与虫系天王阿柳，第三天与鬼系天王芙蓉，以及最后一天闭幕式前自己与嘉德莉亚战斗。

“有关明天的比赛，我会拿出最强阵容来迎战沙暴天王的。”

电视机前，记者对阿柳的采访，却得到虫系天王要全面迎战恭平豪言，这让记者们都愣了一下。

“全力应战沙暴天王的理由呢？”

“因为他是被竹兰小姐所看重的天王。”

阿柳这句话引起歧义，让不少记者都露出兴奋目光，显然这位虫系天王是打算制造一个大新闻了。

对于阿柳的采访引起话题，不少人猜测这是阿柳攻心战术，也有人说阿柳准备孤注一掷，趁恭平并未安排全部主力迎战，自己一口气拿下一胜。

毕竟在开幕仪式上，四位天王要在大舞台上上，事先分配三组精灵阵容，一共十八只精灵安排调整完成。

这样的话极为考验四位天王的布置能力。但恭平心中明白，阿柳这一战怕是真的要全力以赴作战了，但即使这样，该有阵容还是按照原有阵容迎战。

橘子群岛上，伴随着关东联盟的两位天王出现，双方战斗迅速爆发。

事实上恶念队抵抗并不激烈，让科拿一点点深入核心区域，漫天泡沫洒落在整个岛屿上，这些泡沫可以吸收一定属性能量攻势，随后被铁甲贝反弹回去。

作为联盟冰系天王的科拿，虽与柳伯都是善用冰系，但科拿更偏向冰水结合，到处可见的泡沫，便足以想象科拿的战术策略方向，更为柔和与更具技巧性。

格斗天王志霸踏在岛屿另外一侧，面对强大的格斗天王，恶念队三大干部并未恋战，相反是不断撤退路上。

大量鬼系精灵从两侧漂浮而出，阻挡志霸前进道路，越是这样的战斗策略，反而越是引起志霸的警觉。

然而孤身进入岛屿深处的科拿，终于遭遇了恶念队的两位正负首领，神谷永梦与孤门！

“联盟，真要将神谷家铲草除根吗？”

带着火神虫面具的神谷永梦用一种悲伤语气说到，但脸上不见任何悲伤。

科拿并不熟悉神谷永梦这人，但如今科拿眼见恶念队崩溃在即，非常严肃说到：“把胡帕手环交出来，就地解散恶念队后，跟我们回去。”

“这种要求我答应你……骗你的。”

神谷永梦答应刹那，帝王拿波赫然出现，水流化刃切割而出，科拿的铁甲贝迅速制造出冰砾挡住，在半空中引起巨大的能量交错。

然而无数尖锐火刃刺出，以极快速度攻向铁甲贝，科拿迅速后仰，无数泡沫浮现，不断阻挡火刃突击，在整个过程中，泡沫一遍又一遍化解火刃的力道。

“有趣的技巧。”

一击偷袭失败，神谷永梦与孤门并肩一起，却见背后浮现惊天巨大烈焰之影。

“冰系天王科拿，你最大不幸就是独自面对我们两人，就让你见识一下史上最强的组合技吧！”

话语甫落，整个斯达奇岛卷起一股强烈的火焰风暴，前所未见的组合技能，横扫整个战场，科拿刚想作战，却意外察觉到某种特殊力量束缚自己。

铁甲贝与呆河马的反应因科拿而慢半拍，而神谷永梦与孤门制造的最强必杀技已然来到，轰在两只精灵身上，余波威力甚至让科拿头发都迅速吹起。

强悍烈焰能量，穿透科拿身体，让这位冰系天王遭受重创，脸色苍白难以置信：“你们还隐藏什么样的力量……”

漫天烽火中，神谷永梦屹立其中，脸上无喜无悲，身边孤门望着重伤的科拿，命令帝王拿波准备冲上前时，却见格斗系天王志霸即使赶到。

志霸反应很迅速，他没想到科拿会中计被暗算，眼见一位天王被重创，深知无法继续作战的志霸，选择以撤退为主。

艾比郎挥出一拳，强烈拳风扫过，帝王拿波后退同时，志霸早已带着重伤科拿离开现场。

“不追击吗？”

“不需要了，让关东联盟多混乱几天，暗中的胡帕信徒才是大麻烦。”

神谷永梦并非完全无脑，关东联盟本来就在胡帕信徒刺杀沙暴天王一事上丢了面子，如今讨伐恶念队更是马失前蹄，冰系天王科拿被重创，这足以是让关东联盟恼羞成怒事情。

“连续两次被打脸，接下来我们要面对可是渡了。”

孤门的担忧，神谷永梦并不在乎：“龙系天王渡，他可不敢轻易离开关东联盟，那帮老家伙还希望利用渡可以坐镇白银山守护他们安全。”

第一百七十四章 不要做无聊事情

有关虫系天王的采访，给恭平意外带来不少麻烦，其中芽衣还特意与恭平开通视频对话，表示祝贺他获得竹兰大小姐的青睐，日后前途无量。mK√文?W√W

“我和竹兰并没有外界传的那么亲热，事实上唯一有过接触也就上次红莲岛交流大会。”

对于恭平说辞，芽衣倒是笑了笑不再继续逗这个家伙，终于引出正式的话题。

“等铃兰岛大会结束后，陪我去一次合众地区旅行怎么样？”

芽衣突如其来的话题，让恭平一时间脑子并没有反应过来：“为什么突然想去合众地区？”

对于这个问题，芽衣笑了笑：“君主蛇，炎武王都是合众地区初始精灵，有时候我会在想，自己的家乡或许与你一样，都是合众地区说不定还是同一个镇子的呢。”

芽衣说话时候刻意表现出很自然模样，实际上却是非常紧张，深怕恭平会否决她潜意识里某种猜测。

“芽衣……你……”

面对恭平的模样，芽衣调皮笑了笑，做出嘘的动作：“沙暴天王，什么都别说，你愿不愿意与我一起回合众地区？”

铃兰岛大会结束以后，恭平必须要前往橘子群岛调查亚细亚群岛的海底岛屿之事，加上起源之树调查，算下起码要一周时间的缓冲。

“铃兰岛大会后，我还有一周时间需要处理一些事情，你是否可以等待一段时间……”

“没事，我等你，到时候一起回合众。”

“恩，一起回合众。”

两人相顾无言，恭平关上通讯器那一刻，不由得舒了一口气，芽衣目前状态，显然是她一部分记忆已开始恢复，所以才会提到回合众这件事。

第二天一早，恭平走出酒店门口，就遭遇大量记者围堵，询问他是否知晓虫系天王阿柳赛前的那番言论。

“第一，我与竹兰小姐只是普通朋友关系，第二，很高兴阿柳先生可以如此看重我。”

“难道恭平天王第一战也是全主力阵容？”

神奥地区一位记者不怀好意的提问到，恭平则摇了摇头：“没有，我还不想放弃与嘉德莉亚小姐战斗机会。”

“也就是说，你对于拿出一套残缺阵容，就有自信轻松胜过虫系天王阿柳？”

面对记者的陷阱，恭平摇了摇头：“对谁我都不会轻视，这次的铃兰大会天王交流赛，我一定会全力备战。”

恭平这番话，被不少记者解读为冷傲，但了解这位联盟天王的人都清楚，这就是沙暴天王一贯作风。

渐渐地，万众瞩目下，神奥地区历来最大的盛会，铃兰大会终于拉开序幕，漫天烟花照耀下，数百位大会参赛者缓缓步入会场中心。

各个地区电视台都选择直播铃兰大会，不得不说新生代最强天王争霸，让铃兰大会收视率节节飙升。

电视机里面的画面，目前整个铃兰大会正进行着圣火传递仪式，熊熊大火燃烧那一刻，象征着圣火被点燃。

铃兰大会的圣火仪式与石英大会基本没有区别，只不过比起设备有点陈旧的关东联盟，神奥联盟采取全新3D技术投影，将大屏幕上一一参赛者资料展现出来。

而在这个过程中，铃兰大会主舞台四角区域，四根柱子幽幽升起，只见沙暴天王恭平，超能天王嘉德莉亚，虫系天王阿柳，鬼系天王芙蓉一一出现，让全场气氛彻底引爆。

比赛场边缘区域内，四根柱子升起同时，望着周围风景的嘉德莉亚这时露出一个调皮笑容，一股霸道念力横扫而来，瞬间涌向芙蓉与阿柳。

“掉下去的人，可没资格与我对战哦！”

却见鬼系天王芙蓉双眼闪过一丝幽暗，影子里的神秘鬼系精灵同样释放出念力进行支援，勉强挡住这股念力，然而却不可避免后退几步。

“影子里藏有鬼系精灵，你还真是小心谨慎。”

“没办法，前段时间不就出现过联盟天王被刺杀的案例。”

芙蓉的打趣，把嘉德莉亚逗乐了，鬼系天王芙蓉也是一个有趣的对手。

“期待我们两人明天比赛。”

另外一侧的虫系天王阿柳，脸色惨白，额头上汗水冷不住滴下，同样仅仅后退几步的他，是依靠自身身体素质强行抵御念力冲击。显示出阿柳惊人意志力！

芙蓉与阿柳的后退，让嘉德莉亚扬起高傲下巴，望向恭平那边瞬间，这位超能系天王笑了笑，制造出一股磅礴念力对准恭平汹涌而来。

“沙暴天王，别让我失望。”

面对挑衅，恭平身体却纹丝不动，目光依旧是那样沉稳望着嘉德莉亚，不带一丝表情。身上基因之楔与波导之力结合，巧妙化解嘉德莉亚的念力冲击。

“现在这个场合，不要做无聊事情。”

恭平一开口，语气中充满了冰冷，让嘉德莉亚露出诧异目光，她压根没想到沙暴天王可以抵御她普通念力冲击。

要知道嘉德莉亚念力可不是普通超能力者可比拟，普通人被她的念力直接扫过成脑瘫都有。

联盟最高主席达马岚奇，神奥联盟冠军竹兰，火系天王奥巴，地面系天王菊乃，超能天王梧桐等人陪同来到，显示出神奥联盟的高规格重视这次铃兰大会。

“嘉德莉亚还真是调皮，想让另外三位天王出丑。”

奥巴笑着看着嘉德莉亚给三位天王制造麻烦，但出乎意料是，阿柳，芙蓉乃至恭平都没被念力扫下石柱。

“这些都是年轻代天王中的代佼佼者，岂会因区区念力而服软，沙暴天王甚至动都没有动过。”

沙暴天王没有移动过？

面对恭平强势的姿态，嘉德莉亚眼神逐渐冷起来，对面这家伙，比自己预料中还要厉害与难缠呢，这次铃兰大会，似乎有对手了。

石柱上恭平并未出现任何不适，挡住嘉德莉亚这一波念力冲击同时，四根石柱也升至顶峰！

巨型投影光芒照射在四人眼前，十八只精灵所代表序列一一摆放在四位天王面前，任由他们确认最后一次三支队伍的精灵构成。

很快四位天王都完成各自出战顺序是十八只精灵的安排阵容组合。

同时下方舞台上，圣火仪式虽结束，参赛选手一一返回自己座位，但不代表铃兰大会结束，因为接下来第一场比赛，便是沙暴天王恭平对准虫系天王阿柳。

下方场地开始进行调整，改变成岩石场地同时，恭平与阿柳则进入比赛选手所在位置。

其余两位天王则返回主席台，与联盟高层在主席台观看比赛。

“嘉德莉亚，以后不准这样玩闹！”

一回到观看席，竹兰就一脸严肃教训到嘉德莉亚，后者虽不喜竹兰教训自己，但这样场合下，她意外没有反驳竹兰的意见与说辞。

至于芙蓉则笑嘻嘻坐下，观看恭平与阿柳的大战。

比赛场上，恭平与阿柳严肃对峙，随后双方同时拿出自己的精灵球。

“巴大蝴！”

“河马兽！”

第一队的首发精灵是与班吉拉同样有着扬沙特性的河马兽，出场当下，河马兽周围卷起巨大沙尘，滚滚而来。

而阿柳那边的第一只精灵，则是一只体积略大的巴大蝴，洒落在翅膀两侧的洒落出点点光芒粉末，让恭平很快对这只巴大蝴有了评断。

复眼特性无误……

第一百七十五章 Z技能！毁天灭地巨岩坠！

(猫扑中文 )巴大蝴是一种关东地区非常常见的虫系精灵，翅膀上覆盖着细密的防水鳞片，当巴大蝶强行振动翅膀时鳞片会散播到空气中。这样形成的粉尘是有毒的，如果吸入的话会感到不适。

其他的粉末也会掺在里面，可能会造成嗜睡或麻痹，如果特性是命中率提升的复眼特性话，那么效果将会更加出色，这也是巴大蝴为觅食而获得能力。

除了虫属性通常具有的能力外，巴大蝶也能学习不少超能力属性的招式。事实上巴大蝶大部分时间都在通过嗅觉寻找花卉，吸食花蜜和花粉。

事实上巴大蝶需要不断地进食，翅膀上的防水鳞片和腿上的细毛令它们在雨天也能觅食。有些巴大蝶最多会为了寻找花蜜而离巢六英里。

虫系天王阿柳的巴大蝴出场时候，浑身上下散发着银色光芒，突显着这只精灵对于自身粉末控制力，而从细微中折射不同光芒，反应着这些粉末参杂各种效用。

河马兽出场同时，周围沙暴气流不断肆虐，让巴大蝴的视线一时间有点难以捕捉河马兽的位置。

沙尘覆盖下的河马兽，仿佛整个身躯都陷入沙子里一样，同时恭平也下达了指令：“使用流沙地狱！”

滚滚沙尘卷起，形成庞大沙尘漩涡，环绕在整个岩石场地上，原本就难以看清河马兽身躯沙尘天气，现在因流沙地狱变得更为混乱。

首战第一轮，面对恭平采取策略，联盟主席台一方不少强者都看不清恭平套路，火系天王奥巴看了半天挠了挠头：“流沙地狱的使用，并非是用于束缚捕抓，而是进行掩盖，难道是为了防备巴大蝴？但这似乎小心过头了吧？”

干扰粉末虽然厉害，但不足以让堂堂沙暴天王畏惧到这种程度，不惜使用这类技能进行自我保护。

技能产生的沙尘越来越庞大，甚至连带两边训练家位置都被影响，其中巴大蝴在沙尘中，双翅迅速展开，卷起强烈暴风试图驱散沙尘。

虫系天王阿柳的精灵培育能力非常不错，起码这只巴大蝴临阵能力很强，面对沙尘包围还能不急不缓使用双翅产生强大风暴驱散眼前障碍。

“使用隐形岩！”

一根根石柱巧妙移动变化，组成了河马兽隐形岩阵容，不断束缚巴大蝴前进步伐。

隐形岩与流沙地狱技能，都是类似场地布置手段，而没有进行进攻，恭平的战术意图尚未清楚前，阿柳的巴大蝴也是非常小心谨慎应对。

“尖石进攻！”

流沙地狱变成的沙尘暴再度呼啸而来，阻挡巴大蝴前进后，却见河马兽在沙尘环境里双眼露出寒芒，无数尖石汇聚在周围，随后以极快速度射出。

面对尖石投射，巴大蝴以极快速度回避，挪动闪避间，尽显巴大蝴优雅移动轨迹，显示出阿柳的实力非凡。

“使用大晴天，然后准备阳光烈焰！”

尖石进攻虽然凶悍，但依旧摸不着恭平意图，阿柳见状准备先发制人，巴大蝴使用出准备许久的破天气招式大晴天，一枚巨大火球缓缓升空，迅速引动周围天气变化。

沙尘一点点散去，然而地面上无数残留的沙子覆盖下，一时间巴大蝴竟找不到河马兽踪迹。

汇聚在口中的阳光烈焰能量，正准备肆意喷出，却意外发现河马兽消失不见。

“河马兽不见了？”

主席台上，竹兰缓缓把目光望向高空位置：“隐形岩还能这样变化使用”

隐形岩，是一种陷阱类招式，每一块岩石都是带有类似隐身效果，然而比起一般隐形岩用于布置针对接下来登场精灵，这一次恭平的河马兽，则把隐形岩作为一种台阶使用。

十几块隐形岩，悬浮在半空中，化为特殊的高空浮石，而河马兽早已待在最高峰，凝视着下方的巴大蝴。

刹那间，无数隐形岩在河马兽控制下，迅速下滑坠落，以极快速度轰下！

巴大蝴来不及回避，就遭受隐形岩的压制，虽努力试图回避，但掉落太多，连带那一道阳光烈焰都胡乱射出，打偏了命中位置。

阿柳与他的巴大蝴被算计了！

直到这一刻，奥巴才理清恭平的思路：“扬沙，流沙地狱与隐形岩三者变化运用，都是等候今日这一刻，但即使压制了巴大蝴的敏捷，接下来恭平又打算做什么，这才是关键！”

尖石攻击虽然厉害，但这样乱石崩溃的混乱局面下命中率说不定会与自己隐形岩重叠，但恭平却意外取出自己的手环，迅速切换到岩石Z纯晶一面。

场上一些曾去过阿罗拉地区的训练家迅速认出这枚晶石来历：“这是阿罗拉地区的Z纯晶，难道说他准备使用是Z技能，毁天灭地巨岩坠！”

主席台上，几位联盟天王也认出了Z纯晶，嘉德莉亚笑了笑：“选择使用Z纯晶，代表沙暴天王这一战并不会派出他能超进化的两只精灵。”

晃动了脑子的奥巴啧啧称奇：“真厉害啊，这小子，看的我热血沸腾。”

由于Z技能对于训练家负担极大，一场比赛基本只能使用一次，而恭平选择开场第一战，以这一招来彻底压制阿柳接下来的进攻节奏。

整个比赛场地的高空上，无数岩石不断悬浮汇聚在天空，徐徐凝固成一团巨大的陨石，那些先前战斗中的碎石以及制造出来流沙，同时涌向高空中。

同为地面系天王的菊乃，喝着茶看着如此强势的陨石攻势，对于这些年轻天王强悍魄力所佩服：“真够震撼的，这一招毁天灭地巨石坠！”

犹如神明制造奇迹一般，一颗足以比拟整个会场大小巨型陨石最终成型，以极快速度猛然落下！

操控这一切的河马兽，随着恭平手上Z纯晶能量提升到极致，强悍光芒与河马兽力量融为一体，将这枚浩瀚陨石砸向被无数隐形岩困住的巴大蝴。

岩石系技能・毁天灭地巨岩坠！

虽然恭平并没有进行跳舞，但同样挥出手臂用力一甩，刹那间恭平身心能量与河马兽结合，操控着这枚巨型陨石砸向巴大蝴。

狂暴能量肆虐在整个比赛会场上，巨型陨石在恭平与河马兽操控下，硬生生砸在巴大蝴身上，产生的重创，几乎一瞬间夺走了巴大蝴全部战斗力。

同时在各个地区电视机前，就看见联盟天王恭平制造出的骇人陨石招式，几乎将整个比赛会场都掀翻砸烂。

“怪物……”

震撼的招式，携带沙暴天王强势一击，将岩石场地彻底破坏粉碎，拉开铃兰岛天王战的序幕。

猫扑中文

第一百七十六章 连拿两场

由于最后一招毁天灭地巨石坠造成场地的损毁，引起巨大的轰动。

虽然不少民众知道沙暴天王实战能力很强，但强大到什么程度没有任何一丝概念，但刚刚那一招Z技能，就让普通民众感受到沙暴天王可怕的破坏力。

这就是关东联盟目前最重视的沙暴天王，使用出来的Z技能，与外面一些普通训练家比，却可以制造出如何骇人的威力，简直过分的强悍。

阿柳也被恭平的Z技能打的措手不及，本打算利用巴大蝴能力催眠一只恭平精灵，没想到催眠没成功，自己的精灵反被一招秒杀。

不过虫系天王阿柳也不是简单训练家，恭平刚刚立威一般Z技能根本吓不住他，很快他借助岩石场地修补时间，迅速思索应对恭平下一步。

“阿柳主力精灵六只都压在恭平这一战上，所以可以调整与选择精灵不少。”

奥巴说到这里，却望向竹兰所在位置：“如果是我，恐怕接下来将会派出远古巨蜓，用加速特性来扰乱恭平一切可能出现的战术。”

针对奥巴观点，梧桐敲打着桌子思索：“我也认为接下来阿柳精灵是远古巨蜓，而恭平也会收回河马兽，派出第二只以速攻见长的精灵，与阿柳进行速度对速度战斗。”

神奥联盟的赛组委紧急派出人员进行修复场地，趁着休息十分钟当口，恭平也从关东联盟那边收到有关科拿与志霸在橘子群岛失败消息。

虽然消息掩盖很隐秘，但关东联盟内部早已引起轩然大波，几位联盟议员甚至提出希望联盟冠军渡与沙暴天王恭平联合讨伐恶念队提议。

目前恭平专心铃兰岛大会，若青倒是并未麻烦恭平前往关东，而渡又要保护白银山联盟总部高层安全，不能随意调往其他地区。

在这样尴尬情况下，随着科拿伤势一点点康复，若青则调配六位道馆馆主到两位天王下属，加强了联盟一方战力同时，同时下令志霸必须加快时间摧毁恶念队。

第二轮进攻，出乎意料顺利，或者说恶念队早就放弃的斯达奇岛，让科拿与志霸抵达恶念队先前的大本营基地里。

由于先前一轮进攻失败，导致恶念队有足够时间撤离岛屿，如今变成一座空岛后，联盟对于斯达奇岛早已全面占领，大量的资料与信息被翻出，试图找出恶念队的情报。

“非常模糊的情报，神谷永梦还真是意外棘手。”

“如果不棘手，怎么会让我们沙暴天王恨得牙痒痒的。”

科拿脸色并不好看，前几天的落败，让她遭受若青与渡苛责，因此对于追查恶念队事情非常上心：“先留在这找出恶念队有用情报再说吧。”

扫荡恶念队摧毁他们大本营，事实上这一阶段任务算完成了，但神谷永梦为首恶念队骨干全部成功撤离斯达奇岛，并非是一场非常顺利行动。

而在铃兰大会上，岩石场地修补完毕，由于修复场地时间关系，因此先前恭平布置的隐形岩与阿柳制造晴天都抵消不存在，双方暂时回到同一起跑线。

阿柳面对恭平第一轮声势浩大的攻势，迅速调整完策略后，手上精灵球握住：“接下来就是它了，远古巨蜓！”

远古巨蜓，勾蜓类精灵，平时高速飞行着，在擦肩而过的瞬间咬断对手的脖子。振动翅膀发出特殊的撞击波，除了能够隔绝声音之外还可以透过表层直接攻击身体内部。

这类虫系精灵非常凶悍，并热衷这样凶悍霸道的战斗方式。

而恭平早已收回河马兽，同时拿出第二枚精灵球：“去吧，鬃岩狼人！”

幽暗的光芒照射下，黑夜形态的鬃岩狼人赫然出场，战栗的身姿，携带凶悍目光，作为恭平三只鬃岩狼人里头脑一般存在，黑夜形态鬃岩狼人浑身上下充满了霸道姿态。

从手上设备里查到资料的鬼系天王芙蓉瞪大了眼：“原来是鬃岩狼人，非常稀有阿罗拉地区精灵。”

不得不说恭平第二只精灵出场后，阿柳愣了一下，脑海里努力回忆有关鬃岩狼人信息，然而恭平却不给阿柳思考机会：“火焰拳！”

快不眨眼，黑夜鬃岩狼人拳头上燃烧出强大火焰，一击对准远古巨蜓，却见一拳落下，眼前精灵化为残影消失无形。

加速特性！

漫天残影弥漫在场上，拥有加速特性的远古巨蜓，速度之快远超一切，以极限速度换取战斗上压制黑夜鬃岩狼人机会，同时阿柳决定加快战斗节奏，避免上一场被恭平算计压制。

“影子球！”

远古巨蜓不断交错的身影中，无数影子球同时汇聚成黑色能量球，随后快速射向黑夜鬃岩狼人，爆炸在黑夜鬃岩狼人身上同时，远古巨蜓开启第二轮进攻。

主席台上，火系天王奥巴拖着下巴：“无法突破远古巨蜓的速度，那么这一局恭平怕要输了。”

奥巴刚刚说完，恭平这边便有了动作：“使用影子分身！然后使用隐形岩！”

面对远古巨蜓的不断提速，黑夜鬃岩狼人选择使用影子分身，瞬间切换十几个残影同时，在岩石场地上再度布置下一根根岩石柱子，紧接着隐形消失。

“切碎这些石头！”

无数切割风刃轰出，直扑影子分身与隐形岩，不断扫荡下来，碎裂的岩石碎片，却意外自动收到操控，迅速化为利刃快速射向远古巨蜓！

利刃投射，远古巨蜓迅速一闪回避，却见隐形岩赫然刺出，硬生生挡住了去路。

“岩石封锁！”

只见黑夜鬃岩狼人正使用岩石封锁，无数碎裂石头从高空落下，直接砸向高速移动的远古巨蜓，一旦身中落石，那就速度会下滑，面对岩石封锁，高速移动的远古巨蜓，投射强力风刃，切割这些碎石。

“远古巨蜓，挡住这些石头。”

“火焰拳！”

这一刻，火焰从无数碎裂岩石里爆裂开来，只见不知何时出现的黑夜鬃岩狼人，以极为狂暴速度携带强烈火光，直扑远古巨蜓。

就在远古巨蜓准备闪避时，黑夜鬃岩狼人另外一只手，将一根长长的隐形岩石棍刺向远古巨蜓，远古巨蜓措不及防的反应中，被石棍命中后火焰拳也随之袭来。

“竟将隐形岩的石棍当做武器！”

轰然一声爆裂中，远古巨蜓缓缓倒地失去了战斗力，而黑夜鬃岩狼人以极为惨烈代价，帮助恭平拿下第二场胜利。

连胜两场！

恭平的眼神虽平静，但却给虫系天王巨大压力，这一刻他仿佛可以感受到当初石英大会那些被他十六连胜碾压对手，以及白银山大战时期那些守关者心情。

第一百七十七章 恭平啦啦队

铃兰大会比赛现场，众天王环伺下的大战，却在第一场前期两战中，恭平展现出强势一面，两场胜利先声夺人，让阿柳局面变得极为被动。m↑↓文LW?W

观众席上，三位穿着啦啦队服饰的小女生，正热烈为恭平进行打气加油，青春靓丽的三位美少女，让不少观众与电视台镜头都转向这边。

作为啦啦队队长的小光，目前可是恭平粉丝协会神奥区管理者之一，同时这只啦啦队也是小光组织起来，专门为这位沙暴天王加油助威的。

事实上当恭平看到啦啦队队长是大名鼎鼎未来的光殿时，也有点受宠若惊，毕竟他前世非常喜欢小光这位角色。

不仅仅是因为她是神奥篇女主角，同时也为她在原著里，带来组合技能的脑洞而赞叹。

比起其他地区战斗技能一板一眼，神奥地区训练家素来喜欢用组合技能发挥出自己脑洞极限，让战斗变得更为丰富多彩与赏心悦目。

主席台上，联盟主席达马岚奇点了点头：“两场战斗，却展示了两种不同风格用途的隐形岩，对于技能灵活使用程度来说，恭平早已是大师级人物。”

隐形岩这一招使用难度极大，比起游戏里解释来说，显示里隐形岩如何布置，都是训练家非常难以掌握，因为一旦布置场地错误，就算对方换上一只精灵，也未必会被隐形岩击中。

而黑夜鬃岩狼人不仅可以将隐形岩巧妙布置，同时还可以化为近身作战兵器，达到难以防备程度。

“接下来是巨钳螳螂！”

面对黑夜鬃岩狼人，阿柳思考半天决定派出巨钳螳螂迎战，随着精灵球光芒散去，周围场上迅速刺出数根隐形岩，却见巨钳螳螂回身一扫，瞬间掐断这些隐形岩。

就在巨钳螳螂与隐形岩纠缠时，鬃岩狼人却快速袭来，火焰拳化为一道强烈火光呼啸而来！

“铁头！”

巨钳螳螂没有犹豫，不再考虑别的事情，腰背一挺，往前迈步赶向对手，速度从慢至快，仿佛沉重的坦克终于起势，带起了一阵强烈的风声，吹得黑夜鬃岩狼人眼睛微眯。

钢系技能铁头，使用者用自身钢铁般坚硬的头部进行攻击。有时会使对手畏缩。

火花流窜，无数火焰在铁头产生强大风暴面前，硬生生被吹散一点，让黑夜鬃岩狼人暗叫不妙。

很明显，巨钳螳螂的铁头，走势非常狂暴，以绝对的力量，硬生生瓦解黑夜鬃岩狼人的火焰拳。

双方冲击刹那，巨钳螳螂身躯一紧，猛地前跨，在响亮的气流爆裂声里，缩地成寸贴近黑夜鬃岩狼人，用自身头颅硬生生敲向巨钳螳螂。

然而黑夜鬃岩狼人没有回避倾向，同样让巨钳螳螂暗生疑惑，深怕有什么布置与算计。

“好浑厚的防御力，这只巨钳螳螂，走的是防守反击路数吧。”

面对恭平的问题，虫系天王阿柳点了点头：“就不知道这一战能不能与恭平天王的巨钳螳螂较量一番了。”

“抱歉，它并不在这一战名单里。”

恭平直白话，让阿柳尴尬了一阵：“那真是遗憾……哈哈。”

面对巨钳螳螂恐怖的铁头攻势，黑夜鬃岩狼人双脚内抵，大腿肌肉膨胀，腰背转劲，轰出了一记撕裂风声的火焰拳，拦向了敌人的攻击。

然而巨钳螳螂手腕忽有弹甩，双钳仿佛风中的白云，轻飘飘荡开，绕到了侧方，凶悍咬合力的双钳张开，抓住了黑夜鬃岩狼人的小臂。

铁头攻势仅仅是幌子！

然而黑夜鬃岩狼人早有准备，肩膀一顶，同时周围地面上窜出数十根隐形岩，守护在黑夜鬃岩狼人周围，随后回身火焰窜出，化为数十道火星投射而出，直扑巨钳螳螂。

对付虫系与钢系的巨钳螳螂，唯有使用火焰拳才可以压制巨钳螳螂的气焰。

面对咄咄逼人的火焰攻势，巨钳螳螂双眼寒芒一闪，往下一沉，却见无数隐形岩再度出现，困住巨钳螳螂移动轨迹，面对危机，恶系技能暗袭要害赫然爆发而出，将力量全部轰在岩石场地上。

整个岩石场地明显摇晃了几下，而一道道明显的裂痕以他脚部为圆心，急速向着四周地面不断扩展，摧毁了黑夜鬃岩狼人布置下的隐形岩偷袭计划。

依靠这一下力量爆发，巨钳螳螂靠着反弹，身如狂风，往前一步，彻底越过了对手的防御圈，欺到了对手的身边！

“铁头！”

主席台上，火系天王奥巴哈哈大笑起来：“连输两场以后，阿柳反而斗志昂扬了。”

巨钳螳螂头部凝聚出强烈光芒，仿佛一杆巨锤，借势反抡了出去，砸向眼前黑夜鬃岩狼人脑袋，又快又猛，像是燎原的火焰。

面对黑夜鬃岩狼人火焰拳威胁，巨钳螳螂没寻求久战，而是一开始便主动创造机会，用最朴素的铁头撞向黑夜鬃岩狼人。

电光石火之间，黑夜鬃岩狼人做出了判断，身体猛地一沉，脑袋一缩，避开铁头攻势时，火焰拳凝聚手上。

可巨钳螳螂的杀招岂会这么简单，身体化为一道残影，出现在鬃岩狼人背后，与刚刚一样的战术，铁头硬生生砸在黑夜鬃岩狼人身上。

“鬃岩狼人失去战斗力，巨钳螳螂获得胜利！”

经历了三场大战，恭平也终于迎来第一位失去战斗力的精灵，然而沙暴天王却并没有任何情绪波动，缓缓拿出了第三枚精灵球：“接下来看你的了，念力土偶！”

念力土偶出场那一刻，散落在场上的无数隐形岩，迅速汇聚在念力土偶四周，化为独特移动守护阵，不断漂浮摆动间，展现出这只精灵强大的控制力。

控制类精灵登场，象征着恭平后面战斗思路调整，这时候念力土偶突然动了！

无数隐形岩在半空中化为一道狂暴漩涡，硬生生攻向地面上的巨钳螳螂。

“使用铁头！”

“念力土偶，将隐形岩配合直冲钻！”

巨钳螳螂与念力土偶在战斗一开始，就采取正面硬怼方式，然而就在巨钳螳螂准备发力时，意外发现无数隐形岩竟化为数枚小型岩石圆球，与直冲钻融合在一起。

直冲钻与隐形岩的组合技能！

刹那间，漫天碎石干扰下，巨钳螳螂额头上汗水一点点滴下，不管怎么样，接连与鬃岩狼人与念力土偶激战，早已消耗它大部分体力了。

一声轰鸣，直冲钻结合无数隐形岩碎石，化为一股巨大能量洪流，硬生生横扫整个场上。最终巨钳螳螂失去了全部战斗力昏迷过去。

随着念力土偶又一次胜利，小光带着啦啦队发出欢呼声！

“这算不算隐形岩第三种变化使用方式？”

第一百七十八章 拥有三大专属技能的存在

(猫扑中文 )“黑琉姬，这一次失败，导致我们在石英地区北部布置全部暴露，目前火箭队北方总部早已开始防备。”

神秘的意识空间内，拓海冷眼旁观六道鬼火里最深那人发言，作为胡帕信徒六人小组里头脑，这位对于这次自己与黑琉姬擅作主张非常不满。

代表黑琉姬的鬼火，徐徐变化成黑琉姬面貌，一身花哨衣服装扮的他，比起过去来说更为妖娆与鬼魅，尽显女王风范。

“火箭队北方总部？不是已被沙暴天王摧毁了吗？”

“坂木派出一位年轻新人干部接管北方总部，结果在短短时间内，让火箭队北方势力死灰复燃。”

由于火箭队的警惕，导致北方局面再度僵持，无法绕开火箭队北上，本打算让黑琉姬以参加罗塔街华丽大赛作为由头潜入，如今黑琉姬被联盟通缉，功亏一篑。

“拓海，你为何执着要对付沙暴天王恭平？”

鬼火光芒照耀下，发问的人逐渐显出本体面貌，穿着银色雪裘大衣的他，虽不满拓海与黑琉姬行为，但一直负责神奥地区两枚手环的他，的确来不及关注关东局势变化。

“沙暴天王是传说中龙之勇士，与捷克罗姆，莱西拉姆乃至于酋雷姆都有着特殊渊源，一旦未来再现神都遗迹大战，恭平必然是新时代六位训练家之一。”

说到这里拓海注视着雪裘大衣男子：“如果不提前做好预防，那么将来会出现很多麻烦，包括橘子群岛与起源之树两处地方，事实上都与他有着密切关联。”

沙暴天王恭平本身就是陆战强者，尤其他地面军队战斗力，当初月见山让火箭队吃足苦头，因此拓海的话，让雪裘男子思考一番：“目前你们优先关注橘子群岛的手环，那里存在着两枚手环，必要时候黑琉姬会过来协助你们。”

铃兰岛大会上，收回了巨钳螳螂，阿柳虽连番重创，但并未放弃斗志，相反这位虫系天王充满了坚毅目光：“沙暴天王恭平，你的强大出乎我意料，三种隐形岩不同用法，惊才艳艳的战术休养，如此厉害的对手，怎么会不让人开心呢？”

阿柳笑容中，第四枚精灵球打开那一刻，漫天光芒汇聚一点，灿烂夺目的光芒中，虫系精灵蜂女王赫然登场！

嗡嗡作响的翅膀震动声环绕下，一只金色的精灵凌厉在半空，蜂巢类精灵蜂女王，霸道出现在场上，瞬间漫天金色光芒洒落在半空中，显示出眼前精灵尊贵至极。

蜂女王身上的金色蜂巢缓缓启动，铺天盖地的三蜜蜂从蜂女王身体内窜出，瞬间在全场布满了大量的三蜜蜂！

图鉴显示，蜂女王的躯体是孩子们巢穴。释放出各种各样的费洛蒙，自由地控制孩子们，与关东地区袋龙类似，只不过袋龙是抚养一个孩子，而蜂女王则操控着数量庞大孩子们。

作为虫系天王阿柳的王牌，也是他单核战术构建主力核心，蜂女王担任团队重要性十分强悍。

看到蜂女王出场后，恭平脸色就变得很凝重，当初自己构建多维战术卡片里，特意将蜂女王单独列一张卡片，这只精灵拥有自身的专属三大技能，是目前不少训练家噩梦一般存在。

或许从前世游戏里感受不到这三招厉害，但事实上在这样一个真实生活世界环境里，蜂女王的群体三招非常难缠与麻烦。

首先是攻击指令，使用这一招时，可以召唤大量的三蜜蜂，让其朝对手发起攻击。威力不但不俗，而且非常容易击中要害产生暴击。

第二招是防御指令，同样是召唤手下三蜜蜂，让其附在自己的身体上，与对手纠缠时候可以形成强大防御网。同时依附过程中，还能提高自己的防御和特防。

最后一招是回复指令，蜂女王虚弱时，能够吸收依附自身体内的三蜜蜂能量，修复自身损失体力。

三大指令招式，作为蜂女王专属招式，配合运用得当，几乎是一对一战斗时候，让敌人吃足苦头的可怕存在。而在野外生存战时，有了一只蜂女王，往往能够无往不利。

虫系天王阿柳的王牌精灵，也是他最强核心，便是眼前这只蜂女王。

三蜜蜂们开始一一排列，形成一组组防御墙，阿柳屹立在场上，望着对面沙暴天王：“面对我最强的伙伴，恭平，你可有胆量与我虫系大军一战！”

“能够让阿柳提前放出蜂女王，沙暴天王还真是厉害。”

刚刚花式秀三种隐形岩的操作，加上战况不利，让阿柳决定放出最强精灵蜂女王压阵，一举逆转恭平的气焰。

蜂女王单体实力并不强，但在这样场合下，召唤如此多的三蜜蜂构建三大指令，形成攻防一体战术安排，是一只非常可怕的精灵。

密密麻麻的三蜜蜂，给人一种极大的压迫感与震撼，恭平站在舞台一侧，与念力土偶面对眼前三蜜蜂大军回答却是：“使用沙暴！”

漫天狂沙，从念力土偶身上扩散开来，迅速在场上构建出独特的沙尘环境，面对无数沙粒袭来，三蜜蜂三个一组，构建小型防御阵。

“防御指令！”

宛如古代行军打仗，三蜜蜂就是一支小型军队，阻挡恭平的念力土偶沙尘，将沙暴威力化解一部分。

蜂女王周围，同样有三只三蜜蜂守护，三大专属技能之一的防御指令下，蜂女王正在肆无忌惮进行提升自己的防御力量，同时无数三蜜蜂使用技能顺风与香香甜气。

顺风可以大幅度提升队友速度，香香甜气能够让对手回避率下滑，提升命中率，让沙尘下的念力土偶更容易被命中。

面对蜂女王战术，恭平并没有任何大动作，念力土偶沙暴使用完毕后，无数隐形岩发动一轮冲击，无数岩石利刃投射而出，却见大量三蜜蜂自主为蜂女王阻挡下来。

攻防一体，指令下达后，三蜜蜂反应极快，而且还配合顺风与香香甜气进行有限干扰。

“在神奥地区过去比赛里，阿柳只有和竹兰小姐比赛时候曾派出过这只蜂女王。”

看着比赛场上那只蜂女王，火系天王奥巴看着密密麻麻的三蜜蜂头皮有点发麻：“不知道恭平那家伙是否与竹兰小姐你一样，能够用真正蛮力强行摧毁蜂女王这支大军呢？”

“拭目以待吧。”

过去竹兰要赢下这只蜂女王也是付出极大代价，如今轮到恭平，就不知道他如何突破了。同样嘉德莉亚也很好奇，恭平要如何拿下这样的蜂女王。

阿柳的蜂女王出乎意料的难缠与强大，在过往公开比赛里，阿柳很少拿出这只精灵迎战，如今为了战胜沙暴天王恭平，他不惜全力以赴。

蜂女王的出场，让不少原本对阿柳印象还停留在软弱层面的观众非常意外，没想到虫系天王还有那么强大底牌，果然不能小看任何一位联盟天王。

PS：书群有人提到让主角收服过去双子岛那只变化自如的甲贺忍蛙，你们的看法是什么呢，需要让它再出场吗，还是就这样让它安心隐退呢？可以在书评区讨论一下，说说你们看法。

猫扑中文

第一百七十九章 银瞳之蛇（求票与订阅）

铃兰大会比赛第一场，沙暴天王恭平对战虫系天王阿柳，面对越来越不利局势，阿柳终于决定孤注一掷，派出他最强的精灵，蜂女王登上舞台。

无数三蜜蜂配合下，让蜂女王操控三大指令技能力压一筹，面对越来越不利局面，位于沙尘中心的念力土偶，周围卷起滚滚沙尘，让整个场地沸腾起来，扰乱蜂女王的布置。

“虽有沙尘天气干扰，但香香甜气与顺风的辅助技能，结合主阵核心蜂女王的三大指令，念力土偶胜算很低。”

对于奥巴说辞，梧桐有自己看法：“就看恭平如何布置安排了，先前几次交手，恭平的临战反应非常快，在沙尘掩盖下，或许他已布置其他后手。”

同为神奥地区四天王，但阿柳的蜂女王战术，两人还是第一次完整见识到，因此都在思考如果自己是恭平，又会采取什么办法强行突破。

晴天之火强攻？又或者超能系精灵一堆辅助技能干扰？

众人心中各自有自己答案与思路，而在他们思考同时，恭平计算得失过后，很快便有了决断：“念力土偶，将隐形岩与直冲钻组合起来进攻。”

话语甫落，念力土偶轰出一道光芒，骤然间依靠超能系技能出现在蜂女王上方，同时念力土偶周围产生强大幻象光芒。

无数隐形岩飞舞交错，形成密不透风的碎石网络，三蜜蜂们迅速阻挡强大的防御阵，保护着位于中央蜂女王的安全，同时防御指令下达的蜂女王，正不断提升自身防御力。

“不行，没法突破三蜜蜂构建防御阵，任何手段都是无用，而且三蜜蜂本身技能虽不多，但顺风与香香甜气是恰到好处的辅助力量。”

却见念力土偶顺势在碎石风暴中，化为一道旋风扫来，无数三蜜蜂不敢大意，在前方排列成盾牌，然而却见旋风一卷，念力土偶赫然出现在蜂女王上方。

极快的移动速度下，念力土偶终于使用出最重要的技能！

“防御平分！”

可以迅速与对手防御数值平分的防御平分，是念力土偶的主要技能之一，念力土偶光芒照射下，辛辛苦苦多次提升双防的蜂女王，与念力土偶防御竟平分数值，顿时蜂女王自身防御力急速下滑。

该死！

阿柳根本没想到念力土偶那么狡诈，刻意制造假象，导致自己精灵防御布置失衡，被牵着鼻子走。

“比起白银山的几何雪花冰雪世界，这一套群战战术，还算可以接受范围里。”

曾在白银山与巅峰状态柳伯一战的恭平，自然不会被蜂女王区区群战手段吓到，这类战斗在白银山守关大战里见太多了，因此恭平并没有和场上观众一样被阿柳手段吓到。

“加油，恭平天王！”

小光为首的啦啦队还在为恭平欢呼，三位少女摆动间，成为一道不错的青春靓丽风景线。

眼见自身力量下滑，蜂女王双眼光芒闪烁，攻击指令下达，无数三蜜蜂改变阵型，以极快速度轰向高空的念力土偶，然而后者迅速化为一道旋风撤离现场。

然而蜂女王双爪汇聚一道强悍能量，在念力土偶撤退过程中，风刃压缩化为利刃以极快速度射出，瞬间轰击在念力土偶的身上，独特的空气斩，压制了念力土偶活动区间。

三蜜蜂见状，迅速摆出阵容以最快速度冲来，化为蜂女王的攻击指令一招。

连环冲击下的破坏力，让念力土偶纵使防御力平分，但依旧遭受强烈重创，尤其是攻击指令极大提升会心一击概率，不过念力土偶也不会坐以待毙，蜂女王召唤出来三蜜蜂数量非常庞大，但目前除了环绕在蜂女王三只外，其余都在自己眼前。

在这一刻，恭平刚想下达其他指令，却感受到念力土偶那边传来信息。

既然是你决定，那么我不再阻止……

“念力土偶，使用大爆炸！”

刹那间，念力土偶按照恭平的命令，全身产生一道强烈爆炸光芒，瞬间化为恐怖的冲击波。

大爆炸！

爆炸光芒中，念力土偶倒地失去了战斗力，大量三蜜蜂也倒地，昏迷过去，几乎依靠大爆炸一击，摧毁蜂女王大军，而恭平在收回念力土偶前，则将专门用于治疗伤势药膏涂抹以后才将其收回。

辛苦你了，念力土偶。

大量工作人员上前，将昏迷过去的三蜜蜂一一抬下去，而舞台上的蜂女王，目前身边只存三只三蜜蜂。

奥巴看的十分过瘾，因为恭平刚刚战术安排与变化都充满了热血沸腾感受：“非常漂亮的战术安排，一环扣一环，简单的几个招数，就让蜂女王大军折损到只剩三只。”

超能系天王梧桐却摇了摇头：“但核心的蜂女王并未遭受任何损伤，接下来战斗还是不能大意。”

作为铃兰岛大会参战的嘉德莉亚与芙蓉，则一言不发注视着场上战局变化。

手上精灵球紧握，第一步战术成功削弱蜂女王的兵力后，恭平便决定放出对付蜂女王最适合的精灵之一：“阿伯怪，准备战斗吧！”

精灵球光芒散去，银瞳阿伯怪赫然登场，作为自然界里出了名凶恶精灵，阿伯怪出场时自带凶悍气场，一股无声压力席卷而来，让剩余三只三蜜蜂露出害怕目光。

这是一条充满侵略的银瞳蛇王，比起刚刚恭平几只精灵来说，它身上产生的压迫感非常强烈。

“出乎意料，恭平天王出战第三只精灵，竟是毒系精灵阿伯怪！”

曾在白银巅峰大战里，恭平收服的这只阿伯怪，时间虽不久，在过去在阿桔手下经历过长时间特训，战斗素养本身就非常不错，尤其进化以后变成银瞳阿伯怪，实力更为强势。

“黑雾！”

漫天黑雾从阿伯怪口中喷出，瞬间覆盖整个场地，蜂女王剩余的一部分提升防御，也在黑雾的效果下化为原点。

黑雾弥漫下，银瞳阿伯怪双眼冷冷盯着对面蜂女王，身体以极快速度游走而来，三蜜蜂迅速上前试图阻拦，然而银瞳阿伯怪速度极快，同时它全身被无数紫色毒液覆盖，化为强大毒液环绕。

不对，阿伯怪一开始目标就是这仅存三只三蜜蜂！

阿柳脸色一僵：“这是什么技能？”

“一种比较特殊的组合技能。”

面对阿柳疑问，恭平轻轻解释到：“溶解液与水流尾组合技能，可以快速自我旋转防御。”

这一招原版的版权是比赛场上那位啦啦队队长光殿专利，不过比起光殿的返拳战术，恭平也参考了一部分水流环技巧，将溶解液力量融入其中。

无数紫色毒液化为一道道水环，在阿伯怪尾巴上，随后用极快速度扫射而出，仅存的三蜜蜂在这股毒液洗礼下，陷入身中剧毒状态。

阿伯怪怪叫一声，只见这些无数紫色水流，产生特殊水圈，显示出阿伯怪并未放过三只三蜜蜂，被毒液覆盖下它们，露出痛苦神色。

蜂女王不忍三蜜蜂受苦，准备迅速上前，却见阿伯怪快速一游，尾巴上强烈的水流尾恶狠狠砸向，强大水压产生利刃袭来，蜂女王同时使用出空气斩对抗。

双方对视刹那，阿伯怪那双阴柔霸道眼神，仿佛将眼前美丽的蜂女王当做自己猎物一般，充满了侵略意味，让蜂女王更为愤怒，然而无数水流却意外袭来，迅速覆盖蜂女王全身。

电视机前的阿桔，看到银瞳阿伯怪实力突飞猛进，突然露出一丝笑意：“这家伙，还是那样得瑟。”

主席台上，竹兰叹了一口气：“蜂女王，怕已无法对抗恭平了。”

正如竹兰所说那般，阿伯怪水流肆虐下，形成各种切割水流，迅速瓦解蜂女王与三蜜蜂，恐怖的蛇王宛如大魔头一般，没有任何犹豫击溃眼前几只精灵。

“蜂女王失去战斗力，阿伯怪获得胜利！”

什么叫沙暴队？

有人说主角队伍不是沙暴队，那么我解释什么一下什么叫沙暴，沙暴是以沙暴天气为核心构建的队伍体系，除岩地钢三大属性外，通过联防控场干扰配合的成员同样可以构成沙暴队伍。

例如雨天队伍经常用钢弥补联防一样，又例如巨沼怪是水系和地面系，但它超进化形态适合雨天，普通状态更适合沙暴。

动画世界里，我们不谈初代渡他们，神奥地区四天王里，火系天王就有两只非火系构建联防，虫系天王也用非虫的龙王蝎。

pm队伍构建并非一定要某个属性，更何况沙暴本就是四大天气队里变种最多的，玩过对战游戏的读者其实不需要我解释，没玩过的读者，我这次单独开这章解释一下，其他就不多说了。

第一百八十章 蛇蝎之争（求票与订阅）

四只精灵落败，阿柳沉默了一会儿，其中他的助理非常担忧看着这位年轻的虫系天王。

阿柳性格看似柔弱实际上非常要强，这场天王挑战赛，阿柳将其看的太重，因此才会产生这样反应。

“阿柳……你要坚强，不能在这里就认输。”

为了击败恭平平日里不断翻阅与特训自己精灵，时时刻刻推演，但依旧没想到自己精心布置的蜂女王军团会被念力土偶与阿柏怪联合破解。

恭平的几只常规精灵，却能以二换一代价压制自己王牌蜂女王，这就是最顶级天王级实力吗？

是自己太弱了吗？

阿柳有点无力，这一战产生的问题，远远超过自己估量，纵使当初白银巅峰视频看过无数次，但现场面对恭平步步紧逼的战斗能力，让阿柳难以招架。

“不愧是关东联盟最能打的天王，就算是一对一时，每一步战斗都充满了算计。”

曾观察过恭平过去其他地区比赛的菊乃摇了摇头：“这已是他本能反应了，在他正式成为联盟天王前，他也是这样走过来的。”

无论是野外战斗，还是现代训练家一对一战斗，恭平都是充满了强大战斗智慧的，现在阿柳与恭平早已在白银巅峰后，变成两个不同级别的训练家。

恭平看着对面虫系天王阿柳，突然开口到：“虫系天王阿柳，这场战斗是不是因为刚刚蜂女王落败，而到此为止了呢？毕竟那是你最强王牌。”

并未是激将或者激励对手，而是恭平觉得这样状态下阿柳，如果不再振作起来，接下来比赛就是垃圾时间，毫无任何意义了。

对手的话传入耳内，让阿柳咬了咬牙，眼神中再度充满了斗志：“怎么可能，我是神奥联盟的天王，怎么会轻易认输，接下来是它，龙王蝎！”

龙王蝎，蝎怪精灵，两腕的爪子具有可以把汽车切成碎片的破坏力量，还能放出毒素。

幼年时期龙王蝎，以其他虫属性精灵和小型精灵为食，成年后以其他体型小于自己的生物为主，遇到比自己大的生物可能会使用毒液麻痹来杀死对方。

因此与阿柏怪一样，都是大自然界中非常凶悍霸道的精灵，身上带着一股煞气。

比起阿柳其他虫系精灵来说，毒系与恶系构成的龙王蝎身上那股阴狠，是别的精灵不曾拥有的。

龙王蝎出场那一刻，周身产生的庞大毒素，让大地瞬间化为剧毒，与恭平的银瞳蛇王阿柏怪对视片刻，双方都互相警惕对视互相。

一蛇一蝎，使得整个场上气氛越来越凝重，毒与毒的对抗，即将拉开战斗序幕。

“龙王蝎，使用地震！”

战斗一开始，阿柳就下达龙王蝎使用地面系绝招地震命令，试图依靠属性上克制来一举击溃眼前的阿柏怪，碎裂的大地，携带强烈震动滚滚而来。

地震技能一出，银瞳阿柏怪便早已做好准备，吐着舌头的它，目光死死盯着对面龙王蝎。

就在地震抵达时刻，阿柏怪的尾巴产生强大水流漩涡，对准地面猛地一拍，身躯迅速弹向高空上，随后再俯冲迎面对准地面上的龙王蝎。

阿柏怪一动一静的变化，让不少观众大呼过瘾：“这只阿柏怪的尾巴真够灵活的，巧妙利用地震这一招的缺陷来换取时间强攻。”

“联盟天王培育方式就是不一样，超出常人理解范畴。”

飞舞在高空中的阿柏怪，尾巴猛地一扫，漫天水流化为无数利刃，攻向地面的龙王蝎。

“毒针！”

却见龙王蝎反应极快，双爪投射出无数紫色毒针，化为强烈的毒针网络，与阿柏怪水流招式交错在一起，产生绚丽夺目光芒，却见飞弹针突破水流，直扑阿柏怪。

无数飞针刺入阿柏怪身躯，却见俯冲而下的阿柏怪身躯快速干瘪下来，只留下一张残留皮囊。

刚刚那个是障眼法！

仅仅一分钟内，阿柏怪就在众目睽睽下脱皮潜走，强大的特性运用手段，让不少训练家睁大眼睛，盯着场上任何一处：“好一个脱皮特性！”

脱皮特性开启，银瞳毒蛇早已潜伏在地底深处，随后趁龙王蝎不注意，飞身一跃，水流尾产生强烈漩涡，轰在龙王蝎的背后，强大冲击力让龙王蝎轻哼一声，遭受重创被迫后退，但同时背后毒勾则抓住地面洒出沙尘。

沙尘遮挡阿柏怪视线后，龙王蝎同时单勾一扫，铁尾快速落下，银瞳阿柏怪见状，全身巧妙扭曲蠕动，特殊视觉幻象，产生奇妙的波动变化，电光火石间，龙王蝎全身出现麻痹迹象。

大蛇瞪眼！

这是一招依靠身体腹部花纹扭动产生幻象，最终造成对手麻痹状态特殊招式，阿柏怪的这样强悍表现，让今晚不少过去不曾重视毒系训练家的印象深刻，尤其是那对银瞳。

龙王蝎脸色非常凝重，试图站起来，却被无尽麻痹电流席卷全身，动弹不得。

漫天水流在半空中化为一道道水流束缚，同时阿柏怪尾巴非常灵活拽动龙王蝎一拖动后，阿柳为了不再被动防御，下达命令：“使用暗袭要害！”

龙王蝎承受全身麻木痛处，随后双臂产生一股诡异黑暗能量，身影一闪，瞬间突破水流束缚，以极快速度扑向阿柏怪，双方在半空中闪过，阿柏怪遭受重创，随后身躯碎裂，以脱皮特性换取全新身躯。

利用脱皮化解内伤损耗吗？

蛇与蝎斗争，在场上战的如火如荼，疯狂交错的能量中，只见龙王蝎怒喝一声，双臂交错间，毒系必杀技十字毒刃轰然来到。

“使用水流尾！”

水流化为无数光芒，阿柏怪犹如蛟龙一般移速而来，与龙王蝎必杀技冲击在一起。经历了先前几次交锋，两只毒系精灵不再保留，选择用尽全力一击攻击。

毒勾与尾巴同一时间击中要害，阿柏怪与龙王蝎各自后退一步，而场上产生的强烈爆炸，让两只精灵死死盯着对方，片刻之后，同时倒下……

两败俱伤！

就在恭平与阿柳战斗进入最后关头时，比赛会场外，清雅身影缓缓而来，一位银发女子身披雪裘，踏入比赛会场内。

这位女孩，有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，细长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透红，双唇娇嫩欲滴。

犹如来自童话世界中的冰雪公主一般，安静而又清澈，望着下方恭平与阿柳战斗，女子眼神中透着一丝好奇，双眼目光中闪过一丝淡淡光彩，仿佛也被两人战斗吸引。

“这就是训练家的对战吗。”8)

第一百八十一章 第一场胜利

阿柳五只精灵不断的落败，战斗到这一步，面对沙暴天王的压力，早已没有顾忌的阿柳，派出了最后的精灵，同时也是他虫系精灵里最强壮战士。m↑↓文LW?W

“去吧，赫拉克罗斯！”

赫拉克罗斯，外表来看一只巨大的独角仙，甲壳为深蓝色。前爪比后腿更强壮。性情来说非常的温顺，但受到干扰仍会用他的大角毫不留情地甩飞对方。

阿柳的赫拉克罗斯气势汹汹，全身上下仿佛有着无穷精力，最后一战的出战精灵，恭平不敢大意，派出应对精灵是重甲暴龙！

沙暴天气早已随着刚刚两只毒系精灵交锋而一点点消散，残留的隐形岩，不过当重甲暴龙出场同时，迅速射出环绕在周身作为，随后眼前的重甲暴龙单手一挥，漫天隐形岩急速投射。

试探性进攻，代表重甲暴龙对于赫拉克罗斯同样忌惮，

面对重甲暴龙试探性进攻，赫拉克罗斯双手一轰，强悍破风拳劲，硬生生摧毁眼前的隐形岩，随后双翅一扬，急速出现在重甲暴龙面前。

在场几位联盟天王同样赞叹赫拉克罗斯的速度：“好快的移动反应，这只赫拉克罗斯近战能力不俗，是阿柳虫系军团里最强壮的精灵。”

赫拉克罗斯身往前一靠，气势汹汹，以强硬的姿态将重甲暴龙拉入近身肉搏的范围，拳头挥舞出霸道的力量。

然而重甲暴龙单手轰出一道强烈光芒，依靠加速闪到旁边，扭腰挥拳，瞬间寒气不断蔓延开来，另外一只手使用冷冻拳化为强大爆锤，带着疯狂的声势，直取赫拉克罗斯要害。

“双手分别使用不同技能，好强的重甲暴龙。”

赫拉克罗斯不慌不忙，双翅一转，身体下沉，双手一架，拦住攻击，却发现重甲暴龙挥舞一拳，无尽冰霜袭向自身，然后反掌一抓，擒拿锁住重甲暴龙吐出大量的绿色能量光束。

“种子机关枪！”

出乎意料的进攻手段，打乱了重甲暴龙节奏，被这一招逼退的重甲暴龙换了方位，身体一拧，腰背一带，大力凝聚踢向对手。

却见回避的赫拉克罗斯再次变化了位置，双方近战纠缠不断，重甲暴龙一时无法拉开距离。

重甲暴龙作战风格偏向中远路数，尤其是冷冻拳使用方式，与巨沼怪几乎一脉相承的技巧。

作为阿柳压轴的精灵，赫拉克罗斯虽没有蜂女王，龙王蝎那样特殊能力，但依靠纯粹近战搏斗，强悍身体素质，未尝没有反败为胜机会。

“虽然种子机关枪单个威力并不强，但连续进攻下，依旧给重甲暴龙造成一定伤害。”

冷冻拳凝聚在手的重甲暴龙往右移动，赫拉克罗斯相应变化了准备反应过来，这时却见重甲暴龙腰背一挺，硬生生收回了重心，回到了原来位置，单手冷冻拳劈向了侧面破绽。

很巧妙的手段，起码让赫拉克罗斯有点应接不暇。

平日巨沼怪与重甲暴龙一起特性时候，这类特殊小手段，都是巨沼怪教重甲暴龙的，毕竟冷冻拳这一招变化，巨沼怪指导最多就是重甲暴龙。

赫拉克罗斯中计，有点手忙脚乱，但阿柳的念头并不庞杂，决定亦是果断：“不用慌乱，它的进攻一样重心不稳。”

阿柳的话给了赫拉克罗斯信心，它双翼急速张开，险险避开了这一掌，并调整住重心，举起双手，架住了重甲暴龙后续的攻击。

重甲暴龙见无机会，缓缓后退同时，无数碎石不断轰出，狙击着赫拉克罗斯身边位置。

“重甲暴龙的战斗非常具有欺骗性，明明那么大体积，却玩起重心切换等小手段，而且冷冻拳使用方式，与那只巨沼怪很像。”

竹兰的话直接接近了真相，重甲暴龙这些奇奇怪怪本事，都是巨沼怪指导的。

当初重甲暴龙还是铁甲犀牛时，便是被还是沼跃鱼的巨沼怪击败的，因此后来铁甲犀牛与沼跃鱼关系非常不错，不少有意思小技巧都是沼跃鱼教会铁甲犀牛的。

两只精灵在场上你来我往交锋中，突然间赫拉克罗斯心浮气躁，在重甲暴龙的又一次突袭时，试图追赶反击，稍微乱了身影。

重甲暴龙没浪费这个机会，行步迈开，竟来到正面，一记掌携带强大寒气，刀劈得赫拉克罗斯来不及防备，狠狠打在了他右肩与右臂交接处。

声浪之中，赫拉克罗斯露出狰狞的笑容，左手像是早有准备，反卷上去，抓住了重甲暴龙的胳膊，脚下一伸，就要贴到重甲暴龙的身前，给他致命一靠！

格斗系技能・近身战!

可就在这时，脑后响起凌厉风声，只见重甲暴龙手上的冷冻拳再度变化，化为暴雪疯狂的场景，让赫拉克罗斯双翅被冻结，面部竟有几分刺痛错觉。

重甲暴龙不闪不避，双眼冷静与疯狂并存，另一只手握成拳头，呼啸着打了过来，整个精灵的气势强悍，凶蛮至极，速度快得超乎想象！

不敢怠慢，赫拉克罗斯略作权衡，放弃了近身战斗机会，吐出漫天种子机关枪试图逼退重甲暴龙。

一拳既出，踢腿又至，沉肘膝撞纷至沓来，赫拉克罗斯只觉自己仿佛处在了茫茫冰原，面对着铺天盖地的暴风狂雪，竟没有丝毫的喘气余地。

重甲暴龙的冷冻拳突然变得虎虎生威，引起不少人关注，很快几位训练家反应过来：“不单单是冷冻拳，还有隐形岩！”

隐形岩与冷冻拳仿佛彻底融合在一起，搅动着周围，半空中成型的六把巨型冰刀，同时凝聚在重甲暴龙背后，冷冻拳寒气操控下，六把冰刃以极快速度刺出。

“决不能放弃，赫拉克罗斯使用近身战！”

“重甲暴龙，使用冷冻拳！”

冰刃袭来，赫拉克罗斯一拳震碎第一刀，随后双翼一闪，飞速一跃避开第二刀后，回身一击拳头，打向第三刀，强势捏碎同时，身体也被寒气刺骨伤到。

三刀被瓦解，赫拉克罗斯眼神凌厉，双翼拍打产生波动，让它以更快速度扑向重甲暴龙，后者双手操控两把冰刀同时挥舞而出强悍暴风。

冰雪掩盖下，却见赫拉克罗斯霸道力量，硬生生突破第四刀，同时双爪擒拿住双刀，硬生生捏碎同时，赫拉克罗斯终于双掌砸向重甲暴龙。

危机时刻，地面上赫然刺出第七刀，硬生生切在赫拉克罗斯身躯腹部，同时强烈寒气覆盖在眼前格斗系精灵身上。

碎裂的寒冰，象征着战局终止，随着赫拉克罗斯不甘倒下，虫系天王阿柳以六比三成绩落败与沙暴天王恭平。

全场陷入一片欢呼中，不得不说恭平在第一战中给人太大惊喜，各种层出不穷手段，为现场观众带来一场极大视觉体验。

沙暴天王恭平，获得了铃兰大会第一场胜利！

第一百八十二章 诺伦

铃兰大会第一天比赛落幕，面对首战的失败，阿柳虽心有不甘，但很快调整自己心态，收回精灵球后深吸一口气，走上前与恭平握手言和。m??文?W?W

望着眼前与自己岁数差不多的年轻联盟天王，阿柳苦涩笑了笑：“感谢指教，恭平天王。”

“同样感谢指教，你的战术给我很大启发。”

恭平说话不似作为，事实上他一直以来都是喜欢学习的人，不少实战中学到技巧与战术都会很快融入自己队伍里，同为联盟天王，阿柳的手段也让恭平见识到虫系精灵的变化运用。

告别恭平，阿柳轻轻走下舞台，他的助手刚想上前搀扶，却被阿柳摆了摆手：“没事，我能自己走回去。”

“阿柳……”

察觉到助手的不安，阿柳露出温和笑容：“放心吧，下一次我绝不会输给任何人了。”

主席台那边，对于六比三结果，几位联盟天王虽感觉比分有点低，但也是意料之中，毕竟能够破白银山十关的沙暴天王，阿柳早已与他不是一个级别对手。”

火系天王奥巴倒是给了一个非常中肯评断：“不过阿柳的蜂女王，还真是让我惊艳了一把，倒是恭平那边，虽然应变能力很强，但没有太大惊喜成分。”

恭平这一战派出的精灵，本质上就是普通队伍，虽然精灵战斗素养与反应极为不错，但不代表看的精彩，起码有些时候奥巴还是觉得很无聊的。

对于奥巴的看法，超能系天王梧桐点了点头：“求稳策略，依靠自身各种战斗经验来破敌，恐怕恭平真正的主力，都会集中在与那位战斗上面了。”

嘉德莉亚实力很强，起码在面对这位与自己同级别强者上，恭平排兵布阵都会优先以嘉德莉亚为假想敌。

说到这里，梧桐望着远处嘉德莉亚背影：“这一战，让人很期待呢。”

同为超能系天王，梧桐与嘉德莉亚曾交手过一次，那种无尽的强大力量，是他至今难以忘记噩梦，也正因为如此，他才会期待恭平与嘉德莉亚战斗。

“芙蓉，你没压力吗？”

刚准备走出会议室的芙蓉，听到奥巴的叫唤，这位鬼系天王笑了笑：“压力肯定会有，但我也不会畏惧，否则我与你们，只能一辈子止步在这个水准无法进步。”

芙蓉说话很实在，能够成为联盟天王，何尝本就是一等一翘楚，如果被区区一场比赛就畏缩的话，那么她芙蓉有资格成为丰缘地区最年轻天王吗？

大家目标都是一样，成为最强的训练家，既然如此，任何一位训练家对手竞争对手。

“让人畏惧啊，这位鬼系天王。”

“芙蓉实力，怕比阿柳还要强，阿柳这下有难了，要知道最近你哪位好友电磁，已重新参加地区冠军大会了。”

提到电磁，火系天王奥巴哈哈一笑：“希望他可以追上现在的我吧，不过在这之前，他还要打败阿柳，才能成为新的四天王呢。”

比赛结束，恭平将重甲暴龙收回，这一战除了触手百合外，其余五只精灵都登场迎战过，目前压阵触手百合都没有出战，但按照规则来说，一样无法使用了。

虽可惜浪费了触手百合力量，但恭平倒也没有任何后悔的，毕竟对手是堂堂联盟天王，战力在大部分集中对付嘉德莉亚情况下，还需要另外两队各有一只精灵镇守压阵。

第三日是与芙蓉战斗，接下来一天里可以好好休息调整，不过明日自己暂时没有时间参观嘉德莉亚与芙蓉战斗，因为自己需要前往一次滨海市。

沉思间，恭平走在比赛通道里，一个清脆脚步声响起，恭平抬头望去，一位身披银色雪裘的银发女子，从正面走来，与恭平四目相对。

神情对视间，恭平本能感受到一丝危险，对面的女子气质给人一种平静柔和感受，身上也没有任何杀气与让人不舒服气息，为何会让自己如此忌惮。

“沙暴天王先生，刚刚的比赛很精彩，让我学到了很多东西，没想到精灵间战斗这样的精彩丰富。”

清澈的声音，却仿佛有着魔力，让恭平体内波导之力更为躁动不安，强力压制体内力量，恭平轻轻开口：“谢谢夸奖，接下来铃兰大会还有我的比赛，你可以继续观看。”

对于恭平的邀请，银发女子似乎非常高兴，但转眼想起自己还有重要事情处理便露出失望目光：“不，我只是好奇来看一下这里，接下来就要离开了。”

银发女子说完后，情绪有点低落，然后露出一丝笑意：“特性与招式变化，你不拘一格的风格，真的让人看得很赏心悦目这一场战斗。”

说到这类，她笑了笑：“抱歉，说了太多废话打扰到你了，接下来我先告辞离开了。”

走到一半，眼前女子似乎想起什么事情，突然停下脚步背对恭平：“我叫诺伦。”

我又没问你名字，为什么自报姓名？

望着远去女子身影，无形的荒谬感受涌上心头，因为在接触过程中，恭平总有一种不安感觉，眼前这个诺伦给人感觉是非常危险的。

想到这里，恭平眉头皱起，本想上前追查这个神秘女人诺伦，但仔细看了一下周围情况，发现那位诺伦早已消失不见。

“出乎意料的帅气。”

走在路上的诺伦，脸上露出那种迷妹般的笑容，但随后又苦恼起来：“但从他说话言谈举止来看，恐怕真的会成为超魔神大人的障碍。”

说话间，诺伦身边闪过一道银色光芒，吱吱说了几句后，诺伦眼神一亮：“对，只要想办法让他也变成胡帕信徒，那就没有关系了，抹去意识就行了。”

不过要让沙暴天王被胡帕力量控制，前提是需要有负面情绪或者被手环以强大精神力摧毁意识并将其操控。

诺伦丝毫不介意恭平是否会因此变成一个白痴，因为她看上的男孩子，无一都是无法逃脱她手掌心，玩腻了以后自然会放手送还他的家人。

仿佛是来自童话世界的公主诺伦，并不存在任何是否善恶观念，只有最纯粹的念头。

“等神奥两枚手环到手以后，沙暴天王恭平，我们就是同伴了。”

银色光芒闪烁而出，只见诺伦额头上出现与拓海，黑琉姬一样的胡帕信徒印记。

第一百八十三章 滨海道馆

滨海市，位于神奥联盟东部，与铃兰岛隔海相望，是一座极为繁华沿海城市，其中滨海市的能源系统，供给整个神奥地区，因此在这座城市存在着不少能源大亨级人物。

滨海道馆馆主电磁的家族，同样也是滨海市最大的电力能源供应商之一。

铃兰岛大会第二天，恭平驾驭着暴飞龙以极快速度抵达滨海市，记得当时海岸上不少训练家都看到这只造型骇人暴飞龙，甚至不少人以为是野生精灵暴走。

恭平高调出现在滨海市，并拜会滨海道馆馆主电磁，足以说明目前两人密切联系。

巨沼怪的超进化石，是当初白银巅峰一战中，电磁赠与恭平的礼物，如此情义，让恭平之后与电磁依旧保持着联络，这次抵达神奥地区，便前往滨海市做客。

宏伟的滨海道馆屹立在恭平面前，由于电磁的振作，这家道馆也焕发出强大活力。

比起原著动画里，滨海道馆门口自动赠送徽章不同，现在的滨海道馆并非普通训练家可以挑战的，数十位手持兵器的铠甲士兵守在道馆门口，给人一种庄严感受。

取消了过去电力装置一些搭配，反而选择最古老原始的石像雕刻艺术，突显滨海道馆的悠久历史与道馆馆主强大实力。

既然是神奥最强的道馆馆主，就应该要有足够派头！

原来返回神奥地区后，电磁就向神奥联盟招募一批强大电系精灵配置，同时召回过去脱离滨海道馆的培训生，再度进行道馆考察。

这些过去培训生，都是滨海道馆上一代馆主培育的训练家，用于辅助电磁管理滨海道馆，后因电磁自暴自弃，这些人也先后离开滨海道馆。

如今电磁再度召回，这些过去隶属于滨海道馆印记的训练家，自然再度成为整个滨海道馆有生力量。

神奥地区风气非常开放，并且并不限于各种条条框框规矩，就如同小光可以发明各种组合技能一样，神奥联盟一直以来都鼓励训练家走出自己道路，不要拘泥现有格局。

目前神奥地区一部分道馆通过神奥联盟授权，可以当地招募年轻孩子成为培训生，在修行一段时间后，再由道馆馆主赠与初始精灵进行旅行。

道馆馆主赠与的初始精灵，可以是普通初始三家，也可以是一些非常稀有强大精灵，比起其他地区，一定需要通过联盟之手赠与初始精灵相比，神奥联盟非常自傲。

这也是这些年来，神奥地区实力越来越强大，不少最高联盟重要办事机构都建立在神奥地区，就连联盟冠军里，竹兰实力也是被公认最强的存在之一。

神奥地区的开放政策下，每一家道馆馆主的权限都大的惊人，电磁作为神奥目前最强道馆馆主，甚至还拥有派送图鉴与推荐新人训练家直接参加地区大会权限。

作为道馆培育的学生，他们平时工作之一，就是帮助电磁挡住一些实力弱小的训练家，省的让各种各样来路不明的训练家都可以挑战馆主。

这些培训生，不少都是过去获得过神奥联盟或者其他地区联盟前八强存在，因此实力过硬，不会畏惧一般挑战者。

恭平出现在道馆门口后，几位守护道馆门口的学生就认出了沙暴天王，非常恭敬邀请进入同时，另外几位学生小步向前，通知电磁。

滨海道馆如此派头与欣欣向荣的气氛，让恭平暗中为阿柳捏了一把冷汗，恐怕过不了多久，神奥地区四天王怕会重组，目前电磁崛起势头，没人可以阻挡。

作为电磁管理并修行的场地，滨海道馆这段时间刚刚改建完毕，恭平今日的到访，让电磁高兴不少，亲自出面迎接这位关东地区的沙暴天王。

“与阿柳比赛我看了，非常精彩的战术。”

不得不说，恭平战术应变与战斗素养，让电磁有点赞叹，要知道就连自己都未必可以轻松破解那只蜂女王，恭平却利用几个战术轻松化解。

简单，却又让人无可奈何的手段。

“最近道馆看起来很热闹，挑战人不少。”

提到滨海道馆目前情况，电磁笑了笑：“本地挑战者里，也挑选出不少好苗子，已邀请他们留下在滨海道馆修行。”

选择留下训练家，大部分都是滨海市本地训练家，为了获得强大力量而选择在滨海道馆修行。

两人闲聊间，便踏入特殊的道馆挑战区，由于滨海道馆足够面积大，因此分成四个小型比赛场地，用于培训生与挑战者战斗。

战斗结束，其中一位十六岁左右的培训生，收回手上精灵球看向挑战者：“你这样实力，根本不足以挑战滨海道馆，请你下次获得六枚徽章以后再进行挑战吧。”

利用培训生对付不知天高地厚的新人，然后提出未来获得六枚徽章后再来进行挑战，这样挑战者倒也不会有什么怨言。

同样经常对道馆进行考核的恭平，倒是对于电磁的这种管理手段非常好奇，但也明白这种类型道馆，在关东地区几乎很难出现。

关东联盟绝不允许有自主权那么大道馆出现，按照他们思路来说，任何一个道馆存在与去留，都是联盟说了算。

比如今早关东联盟突然发出公告，剥夺常磐道馆目前馆主的经营权，目前暂由联盟天王菊子代为管理。

没有任何理由的剥夺，象征着关东联盟的绝对权势。

接下来在滨海道馆的时间里，一场场战斗下来，恭平发现培训生提出要求各不相同。

有的是建议获得两枚徽章以后进行挑战，有的是四枚，也有六枚，甚至七枚，同时也有欢迎下次挑战。

先前出现那位十六岁培训生，是一位黑发青年，作为电磁过去的学弟，他轻轻解释到：“根据训练家水平不同，提出要求也不同，这才是这片地区最强道馆职责所在。”

与过去完全不同的风格，象征着滨海道馆终于再现过去辉煌，电磁拿起一杯饮料递给恭平：“接下来我们不如去温泉休息一下如何？”

“滨海市有温泉吗？”

恭平的反问让电磁尴尬一下，才想起这家伙目前修行地在红莲岛，那里最出名就是温泉……

“当然有，因为滨海市的温泉都是混浴的。”

看到电磁这个模样，恭平突然很想知道，现在电磁是否与城都那位美女馆主蜜柑已认识……就是觉得他这个样子，说不定将来也是需要跪搓衣板的。

PS：各位同学，各位读者看客，求推荐，求月票，啥都求啊啊啊！

第一百八十四章 性格恶劣的人

“昨日铃兰大会，我也看过那场比赛，蜂女王培育的三蜜蜂数量真不少，这可不是普通蜂女王可以培育的数量规模。”

对于电磁感慨，恭平穿着一身淡紫色浴袍，悠悠与电磁两人并肩走在休息区：“提前获得对手情报，看起来不用过多久，神奥地区的四天王成员恐怕将会改写。”

滨海最大的温泉馆内，恭平与电磁坐下，只见这位滨海道馆馆主拿起一杯饮料递给恭平：“比起这个，恭平你试一下这个来自神奥的特产果汁饮料。”

狐疑看了看眼前的果汁，恭平有点不敢确定问到：“不会是很奇怪饮料吧？”

过去那次表演赛经历，让恭平不敢随便喝奇奇怪怪东西，对这个故事同样听闻的电磁笑了笑：“放心，这是一种特殊水果榨汁而成，是神奥地区特有的。”

“目前你已经参加神奥地区冠军大会，积分成绩还不错，看起来挑战阿柳日子不远了。”

电磁在白银山与恭平一战后开始振作起来，因此这段时间来，他都积极备战地区冠军大会，并获取不少积分，其中积分第一的对手都落败在电磁手里。..

阿柳在铃兰大会如此巨大压力，自然也与电磁越来越强势有着密切关联。

作为以前神奥联盟的老牌强者，电磁实力远胜这些新人，积分顺利刷上去，恭平倒也并不是很意外。

虽目前的积分并未达到挑战阿柳程度，但电磁崛起已势不可挡。通过铃兰岛大会，提前获知阿柳的底牌精灵实力从程度，对于电磁迎战是非常有利的。

“决定阿柳命运的并非是我，而是神奥联盟。”

电磁眯着眼，手上饮料同样一口饮下，眼中投射出一丝光芒。

阿柳是这几年神奥推出新人之星，一般而言不会随便被放弃，但这个前提是新人之星的光环能否保住。铃兰岛大会，就是对阿柳一次试炼。

另外一方面来说，电磁的家族本身就是滨海市最大能源供应商家族，加上他与火系天王奥巴关系，以及自身天赋与实力，当初就是四天王热门人选。

假设阿柳铃兰大会表现不佳，恐怕不用过多久，电磁达到一定积分后，不用他主动申请，神奥联盟也会安排两人开启天王争夺赛。

滨海市是神奥联盟的咽喉，电磁的势力与家族背景，一旦他醒悟，自然日后平步青云。

“阿柳的实力，在你三位对手中，相对来说比较好应付，但接下来鬼系天王芙蓉，同样也是非常难缠的训练家。”

电磁从来没有把阿柳放在眼里，这位虫系天王说白是自己不务正业，自甘堕落时期，代替自己成为联盟四天王的，如今随着自己归来，这家伙早晚淘汰。

提到芙蓉，恭平倒是诧异电磁会了解这位来自丰缘的天王。电磁倒没有什么隐瞒：“芙蓉在神奥地区旅行时，曾挑战过滨海道馆，实力非常强劲，远胜同年龄的阿柳。”

“传闻芙蓉拥有与鬼系精灵交流能力，是不是真的？”

两人盘坐而下，电磁将饮料补充一杯递过去：“芙蓉与她鬼系精灵默契度是很高的，指令下达与反应速度都很快。”

开幕式时，恭平记得芙蓉的影子隐藏一只鬼系精灵，用于抵抗嘉德莉亚的精神力，足以说明芙蓉对于鬼系精灵驾驭能力与临机应变能力非常出色。

“铃兰大会比赛，芙蓉与嘉德莉亚战斗进入最后时刻，双方各自派出最后的精灵了！”

突然间，隔壁直播电视机上，传来了嘉德莉亚与芙蓉比赛的视频画面。

芙蓉与嘉德莉亚战斗目前是5-5，双方你来我往各有千秋，比起昨日恭平一路压制阿柳的局面，这两位女性天王战斗，显得非常激烈。

“她们都没有派出主力迎战，但同是二线队伍，任然可以看出两人训练家的水准。”

嘉德莉亚最后精灵是超能系的胡地，而对面芙蓉的最后一只精灵是鬼系加毒系的耿鬼，两只精灵一出场，就在场上展开激烈的对抗。

胡地的汤勺摆动间，精神力横扫场上，不断对耿鬼采取强悍念力清扫，毕竟鬼系虽不怕超能系，但耿鬼另外一种属性毒系，却是被超能系克制。

念力横扫，让耿鬼步步难走，只见芙蓉与嘉德莉亚都沉得住气，并未进行一言指挥。

电磁看着一言不发的两人：“两人一个使用精神力衔接精灵，一个依靠自带与鬼系沟通能力，因此并未开口指挥。”

很明显，嘉德莉亚与芙蓉，都是那种不喜欢大声喊出招式名字的训练家。

黑影横扫，胡地多次消耗精神力后，逐渐露出疲惫神态，这时候耿鬼抓住机会，漫天黑影化为无数黑色牢笼而来，却见嘉德莉亚突然双眼一冷，漫天精神力狂暴涌出，与胡地产生感应。

嘉德莉亚的精神力影响下，胡地瞬间精神力暴涨，强行摧毁黑色束缚牢笼，同时反身无数精神力光芒射出，将刚想贴近耿鬼硬生生刺穿。

反败为胜的一幕，让全场观众目瞪口呆，耿鬼倒下同时，宣布了铃兰大会第二天比赛的结果。

“芙蓉自身的实力水准不亚于嘉德莉亚，所欠缺就是强悍精神爆发力。”

仅仅看了一场比赛，恭平就很确定芙蓉实力在阿柳之上，尤其今日她出战阵容并非完整核心，接下来第三日比赛，怕会变得非常艰辛。

橘子群岛的一座偏远小岛，恶念队目前残留人数并不多，神谷永梦虽被关东联盟逼走，但临走前重创科拿，足以说明永梦实力。

“其实我一直不明白，第二枚手环真的还在你手里吗？”

孤门的问题，让摘下面具的永梦露出玩味笑容：“亲爱的伙伴，你为何认为我已经没有第二枚手环呢？”

“直觉，因为你的性格很恶劣。”

对于孤门直觉，神谷永梦竖起大拇指：“非常厉害的直觉，你完全猜对了，在离开城都抵达关东地区时，我遇见了一位联盟高层，我用胡帕手环换取一项道具以及联盟一个承诺。”

“原来如此，怪不得当初我们橘子群岛狙击沙暴天王，关东联盟事后并未深究。”

一连串细节响起后，孤门却有点无法理解：“我一直与你一同行动，为什么你能和那个人进行交易？”

“那是因为神谷家与他有特殊联系渠道，并且我很确定那人，并未将手环交给关东联盟。”

说到这里，永梦不愿意继续解释，而是望向远方：“比起这个，我们更应该考虑接下来如何与胡帕信徒，关东联盟继续玩这场游戏。”

撒泼打滚卖萌

订阅成绩越来越差，来点推荐票安慰我吧，呜呜呜

第一百八十五章 最简单最暴力

滨海市的简短的一天度假结束，离开了滨海市与温泉馆的恭平，很快得知一件事，那就是关东联盟若青在刚刚不久下达命令，取缔常磐道馆，原因尚未公开。

但为这件事，关东联盟约谈坂木多次，最终获得谅解，成功让坂木搬离了常磐市。

这件事影响很大，其中不少关东地区馆主开始联名抗议，反对若青与关东联盟管理方式。

强行关闭常磐道馆，主要是因为火箭队北方总部前几天发生一件大事，北方地区的火箭队分部干部，袭击了联盟北方据点，夺回当初联盟扣押的山崎留下资料。甚至连山崎本人都被武田给劫走！

这是胡帕信徒刺杀沙暴天王，恶念队击败科拿后，这段时间第三件让关东联盟颜面扫地的事情。

若青一怒之下，当即关闭了常磐道馆，作为报复火箭队的手段。

常磐道馆馆主的任命情况，目前菊子与恭平轮流代馆主职责，进行日常道馆考核。

看起来菊子恭平组合，还是关东最常见组合，当然这也和科拿与志霸橘子群岛对付恶念队有关。

关东联盟查封常磐道馆原著剧情便存在，但这不代表里面不存在某种问题与关联，而且自己接下来时间里，除了亚细亚群岛与起源之树旅行外，还要陪同芽衣前往合众。

加上关东分校与常磐道馆，恭平这一刻真的觉得自己有种分身乏术，因此必须要想办法解决这些麻烦。

“让红莲分校代为管理常磐道馆？”

视频会议里，若青有点意外恭平的建议，手上的笔轻轻转动：“你要如何进行管理？”

“将分校学生派往常磐道馆学习管理培训。”

尚未反应过来恭平意图的若青摇了摇头：“类似神奥地区道馆培训生制？这不可能，那群家伙不会答应的。”

神奥地区的道馆培训生制度，是关东联盟最极力反对的，就连若青都无法做主这件事。

对于这件事，恭平耐心解释到：“只是让红莲岛分校几位优秀的学员，代替馆主职责，充分了解道馆考核制，为将来加入联盟打下扎实基础，这不是进行培训生，而是考核他们有没有能力担任道馆馆主。”

过去道馆馆主的任命，都是与当地高层任命息息相关，但恭平建议将红莲分校学生，直接以关东联盟名义前往道馆担任代理馆主，一旦表现优异，便转为正式馆主。

在恭平前世过去最熟悉的一套流程，却在这个时代让若青议长眼神一亮！

这样岂不是加强关东联盟对于各个地区道馆的管理与控制？

明白恭平意思的若青，“那你打算推荐那位学生？”

“小茂吧，在结束城都地区大赛后，我打算让他代管常磐道馆一段时间。”

记得原版游戏里，小茂就是新的常磐道馆馆主，如今担任似乎也没什么问题，只不过这位馆主的岁数非常的年轻。

“这件事我会考虑的，一切等小茂白银大会成绩，接下来你与芙蓉的比赛也要加油，我希望你能够制霸铃兰岛，成为最强的天王。”

今年这一届的铃兰岛大会天王表演赛，是目前各个地区收视率最高的一次，若青对于恭平第一天比赛成果很满意，六比三大幅度领先对手胜利，这是恭平胜利，也是关东联盟的胜利。

“我明白了。”

很快铃兰岛大会进入第三日比赛赛程，上午地区参赛选手进行比赛，在通过几个小时的赛程安排后，终于迎来了第三日的天王交流赛。

这让不少现场与电视机前的观众都兴奋起来，以往地区大会天王交流赛都是一场类似表演赛，但这次铃兰岛大会完真格的，四个天王互相厮杀，一口气战斗六场，让人大呼过瘾。

第三天的天王交流大赛是恭平对阵鬼系天王芙蓉。比赛这一日，小光与她的啦啦队数量，从前一天三人变成了七人，热热闹闹为恭平进行助威。

根据双方前面第一轮比赛积分，先由恭平进行首发，面对眼前的鬼系天王芙蓉，恭平赫然拿出血红色精灵球，让全场观众陷入一片茫然。

看到这枚血红色精灵球，芙蓉似乎有点奇怪：“这枚精灵球……”

“第一轮就是它，出场吧，暴飞龙！”

自从过去芽衣回归后，原本暴躁不安的暴飞龙，情绪便稳定了许多，没有过去那么嗜血与凶残，同时也开始结束普通对战模式，因此恭平能够正常将其使用在普通战斗上。

精灵球光芒散去，凶悍的暴飞龙出场那一刻，一声怒吼贯彻全场。

暴飞龙后，全新陷入一片巨大议论声中，这是恭平第一次公开比赛场合派出暴飞龙，而接下来动作更是让人意外，只见恭平手环取出钥石：“准备超进化，暴飞龙！”

听到恭平的话，生性狂暴的暴飞龙露出兴奋的笑容，只见恭平手环上钥石全赫然闪烁出强烈的七彩斑斓光芒，与暴飞龙身体融为一体。

超进化，超级暴飞龙！

震天一声怒吼，恐怖的声音席卷整个比赛场，云层都仿佛被撕裂一般，强悍的穿透力让主席台上几位参观联盟天王脸色剧变，甚至连嘉德莉亚神色都变得极为不好看。

这种破坏力……

恭平这是打算先声制人啊！就和第一场用Z技能压制阿柳一样。

“还真是让人想不到的出场呢。”

面对恭平的先发制人，芙蓉叉着腰望着对面沙暴天王，对于恭平的强势，这位鬼系天王笑眯眯没有任何畏惧：“那么我们这边也不能认输，出来吧，随风球！”

“超级暴飞龙……这等凶悍的感觉。”

一些训练家有点目光呆滞看着天空上那头巨型怪兽，传闻中神谷家骑拉帝纳都被这只超级暴飞龙揍趴过，没想到沙暴天王开场就强势用超级暴飞龙迎战。

出手就是用最简单最暴力方式，准备一口气撕碎对手联防与队伍体系，一鼓作气拿下这场比赛。

刹那间，随风球周围凝聚出无数细碎冰雪，然后化为一股风暴，直接涌向天空上的超级暴飞龙，攻势凶悍无比！

冰系技能冰冻之风！

很明显，芙蓉已使用自身与鬼系沟通能力，先行下达进攻指令。面对超级暴飞龙这样可怕怪物，芙蓉选择非常保守策略，使用冰冻之风作为封锁速度线的作战。

“使用巨音！”

随着恭平的命令下达，高空的超级暴飞龙，吼出一声强大嘶吼声，响彻天空，恐怖的巨音声波，从高空刺穿而来，直接粉碎无数气流，仿佛空气都爆炸开来一般。

第一百八十六章 黑夜魔灵

绝对的破坏力，远方的超级暴飞龙天空皮肤特性配合巨声携带恐怖高音之力，变为骇人听闻的恐怖声波扫荡，整个比赛会场不少观众耳朵一时间无法承受，纷纷捂住。m×?文?W?W

天空皮肤特性下，普通系技能不仅变为飞行系技能，破坏力更是加成变强，其声波穿透能力足以撕碎眼前一切。

惊世骇俗的攻击，高空上云层都被震碎开来，随风球遭受一击巨音，竟出现无法动弹，全身抽搐反应。

感受着巨音带来可怕威力，观战席上阿柳脸色难看：“没想到，沙暴天王拥有这样一只暴飞龙。”

“并非隐藏，过去双子岛，神都遗迹战斗时候恭平都派出过这只暴飞龙作战，公开比赛倒是第一次出现。”

随风球遭受重创，刚想回避开来，却见超级暴飞龙身影一闪，全身刮起一阵风暴，瞬间出现在随风球背后，口中又一次吼出一道巨音。

声波洗礼第二次，出乎意料是，看似柔弱的随风球却是死死咬着牙，承受着超级暴飞龙骇人声波冲击，同时轰出一道冰冻之风，产生风暴，将超级暴飞龙周围双翼出现一丝冰封迹象。

毕竟冰冻之风的原理，是用结冰的冷气吹向对手进行攻击。会降低对手的速度，因此在冰冻之风命中同时，超级暴飞龙速度也开始下滑。

下滑了速度，避免了后面更大威胁！

然而超级暴飞龙一声怒吼，口中凝聚出一道强悍火焰，携带至极的高温火焰，轰在随风球身上。

火焰冲击下，作为芙蓉先锋随风球终于无法支撑下去，昏迷过去失去了全部的战斗力。

事实上面对超级暴飞龙的巨音，随风球可以强行支撑下来并给队友制造机会，破解恭平开局的打算，这才是芙蓉真正目的与用途。

芙蓉同样拥有与阿柳蜂女王一样压轴精灵，但恭平超级暴飞龙是否是这只队伍最强存在目前不得而知，因此芙蓉必须要依靠随风球试探来安排下一战的策划。

“沙暴天王你选择心理战术非常厉害，超级暴飞龙的确打乱我思路，但接下来可不能让你继续嚣张下去了，去吧，黑夜魔灵！”

精灵球光芒散去，只见全身黑色的黑夜魔灵强势出场；从外表来看，它躯干上有两个杏仁形眼睛一样的标记和一个黄色的横向的折线，可以像嘴一样张开，制造出一张脸的假象，或者是发出火焰来攻击。

黑夜魔灵有鬼魅一样的尾巴而没有脚，类似于一个精灵或传统卡通描述中的幽灵。黑夜魔灵在头顶有黄色的触角，通过触角黑夜魔灵能收到灵界的信号，告诉它们要带人类去那里。

正因为这样，有传闻黑夜魔灵有接受灵界电波的能力，在它嘴一样的肚子里储存迷失的灵魂，并将灵魂带到灵界。

从实力来说，黑夜魔灵有幽灵属性宝可梦普遍具有的能力，也有使出火焰拳的强大力气，并且耐久防御力来说相对非常的出众，属于不错的肉盾。

芙蓉面对恭平开场手段，被迫换上相对耐久与干扰能力出色的黑夜魔灵。

随风球的失败，让芙蓉也基本确认这只超级暴飞龙实力，很快做出了判断。

至于恭平，面对对面芙蓉的鬼系精灵，则继续命令到：“继续使用巨音！”

彩虹市的东部区域，一座奢华的白银酒店，如今正值高温天气，酷热难耐，商业街头两侧都没有多少行人，然而白银酒店内却是别有洞天。

作为火箭队名下的产业，白银酒店内今日迎来了两位重量级客人，一位是火箭队首领坂木，另外一位身份同样惊人。

“局势演变，总是超出你推算，胡帕信徒的搅局，让你坐立不安了吗？”

面对坂木的愤怒，那人非常无奈：“常磐道馆事情，并不是我可以控制，关东联盟需要一个宣泄方式，更何况你北方基地干部为何要招惹联盟搜查队，还救出山崎。”

这段时间关东联盟发难，查抄了常磐道馆将其关闭后，迫于局面压力的坂木，不得不将大本营转移到彩虹市，并在这里约见一位特殊客人。

对于这人的解释，坂木轻笑一声并不理会，而是做出了一个请姿势。

武田为了站稳北方区域势力，不惜得罪联盟做法坂木虽恼火但可以理解，而且此事自己也是默认，而若青的反应也没有超过坂木预计。

同样的一盘棋，却是不同的心情。上次对弈时，双方因摧毁神谷家而合作愉快心情荡然无存。

“神谷永梦的手环，原来早就在你手上。”

“是，他与我进行的交易，用于保全神谷家。”

神谷家掌握的那枚手环，事实上早在神谷永梦离开城都前往关东时，就与眼前关东联盟高层相遇，并通过交易获取了这枚神谷家保管手环。

“神谷永梦看似不着调，但做事却非常缜密细腻。”

恶念队在橘子群岛再建，关东联盟不闻不问，坂木虽有所察觉，但没想到交易对象会是眼前这位。

要知道当初联系修成为第二代面具杀手，并潜伏城都制造一连串大案，最终引发关东沙暴天王与神谷家冲突，都是眼前家伙一手推动，没想到他还会与神谷家人做交易。

“一场交易，神谷永梦需要给恶念队时间缓冲，而我也需要手环与骑拉帝纳的力量。”

“所以说，胡帕信徒根本不清楚，神谷永梦早已没有了手环，同时你也让恶念队存在牵制了胡帕信徒力量与注意力，从而进行自己计划。”

坂木手上棋子一摆，进行防御的他，正思考着棋路变化，同时目光盯着对面的男子：“比起上次操控面具杀手与沙暴天王摧毁神谷家，这次局面可不好推动。”

“坂木，我再强调一次，常磐道馆的关闭，并非我授意，而是若青亲自下达命令。”

坂木对于失去常磐市这个大本营非常不爽，因此暗含威胁的口吻，让持棋的人皱起眉头：“那是一个任性大小姐。”

“这位大小姐议长的脾气，影响到火箭队正常的运作了！”

坂木握紧棋子，冷冷向前一推：“更何况，协助你谋划那么久，通过上次神都遗迹大战表现来看，骑拉帝纳并没有你想象中那么强大。”

“那是因为骑拉帝纳的力量，一部分被封印在手环里，神都遗迹如果是完整状态的骑拉帝纳，自然不会被恭平的超级暴飞龙随意压制，说这一切都太迟了。”

说话间，眼前男子取出一柄权杖，正是当初神谷萨奇手中的神圣权杖，并因神谷萨奇死亡而消失宝物，却因胡帕手环力量，失而复得。

第一百八十七章 巨音之威（为盟主ヒロハル加更）

一场棋局，两位对视的人，坂木与眼前关东联盟高层各坐一方，谈论当前局势。

取出的权杖与手环，恰恰是发挥出骑拉帝纳更强力量的关键，然而坂木目光却幽幽看向对面：“关东地区的北方那一枚手环，你打算如何安排？”

隐藏在北方的手环，让火箭队北方总部随时再度面临风暴，手环无论是夺取还是不问不顾，胡帕信徒对起源之树动作，迟早会让双方发生冲突。

对于坂木试探，那人摇了摇头：“北方地区，只能麻烦你们继续监视。”

“那么你究竟在期待什么？”

“与你们火箭队一样，都是试探，确认梦幻与那位沙暴天王关系。”

上一次断崖之剑摧毁火箭队北方总部，经过多方调查并未发现其他关东地区有固拉多踪迹，因此火箭队与那人都怀疑那并非真正固拉多，而是梦幻变化而成。

加上波导使者亚玄确认，恭平与梦幻存在着某种特殊亲密联系，因此才有最近关东地区北方局势频繁动荡情况发生。

这些年来，坂木与他合作无间，但因最近一连串变故，让双方合作出现了不少误会，但在恭平这件事上，两人意外还是存在着默契。

将黑棋推动向前进入终章后，眼前男子缓缓抬起头注视着对面的坂木：“听闻火箭队一些科学家，近期搞出一种特殊颜色变种暴鲤龙？”

“是，在城都地区。”

简单几句话交涉过后，坂木送走了这位客人，然而离开后不久，这位火箭队最高首领冷笑一声，望向天外的景色：“这里的一切，始终比不上常磐市啊。”

失去了常磐道馆，让坂木心情非常恶劣，连带对于这人也不满起来，作为合作同盟，他并没有履行自己义务，相反还在敲诈自己。

同一时间，铃兰大会比赛场上，鬼系天王芙蓉的黑夜魔灵对上恭平的超级暴飞龙，强悍巨音声波，让场上不少观众都产生不适感受，鉴于此铃兰大会在比赛会场与观众席中间，升起一道透明的隔音墙，用于阻隔声波类技能对观众伤害。

一部分出现呕吐的观众，被大赛委员会安排送去精灵中心进行救治，同时电视台的新闻也开始报道有关超级暴飞龙的余波威力伤人事件。

“先前Z技能那个巨大陨石就够让人感觉夸张的，现在连声波战术都出来了，这种根本不能算比赛战斗技能，简直是谋杀技能了。”

不少观众心有余悸，经过巨音洗礼，终于让不少普通训练家与观众认识到，沙暴天王在野外战斗时候可怕与凶悍。

但也恰恰是因为有这样训练家存在，才可以守护整个地区安危，这让不少人又开始羡慕关东地区有这样霸道的天王存在。

“小光你没事吧？”

七人啦啦队里，其中一位小女生也被巨音冲击而昏迷过去，为首小光同样承受这股巨音伤害，但却面色不改继续穿着啦啦队服饰为恭平加油。

“没有任何问题，你们有什么不舒服，先去休息吧。”

“你要留在这里吗？”

小光位置距离恭平战斗区域很近，这才让几位同伴有点担忧，毕竟那个巨音冲击太可怕，虽然现在有了隔音墙，却不代表能完全不受影响。

“没事，我会留在这里继续支持恭平哥哥的。”

面对观众席上的混乱，恭平目光看向超级暴飞龙，却见后者也有点无奈。

超级暴飞龙使用巨音威力，尽量集中在赛场中心，而不是像过去一样肆无忌惮，但即使这样还是造成了巨大麻烦。

“继续使用巨音。”

新的一轮巨音扫荡而来时，芙蓉与黑夜魔灵早已有所准备，一道鬼火迅速印在超级暴飞龙额头上，刺痛的灼热感让超级暴飞龙双眼凶光大盛。

巨音凝聚成一点，在超级暴飞龙强大声波刺激下，黑夜魔灵使用自身防御强行挡住，骇人声波回荡在整个场上，而黑夜魔灵的反击也就此开始。

双手对准超级暴飞龙，两人体力刹那间被控制一个平衡点，很快超级暴飞龙感受到强大痛楚感席卷自身，仿佛巨音产生伤害回馈自身一般。

变化技能分担痛楚，可以将自己的体力与对手体力相加然后平分，巨音一击威力何其强大，然而黑夜魔灵与超级暴飞龙体力相加对半开后，超级暴飞龙瞬间流逝大量力量。

先前的冰冻之风产生的速度下滑，如今已让超级暴飞龙行动开始迟缓。刺骨的寒冷，不断回荡在超级暴飞龙身上，让它注意力开始变得不那么集中。

看到这一幕，主席台几位联盟天王神色一亮：“芙蓉的天赋过人，可以在短时间内想到破解恭平超级暴飞龙的手段。”

“但沙暴天王目的同样达到了，超级暴飞龙出场几乎损耗了芙蓉两只精灵，毕竟那可是分担痛楚，而不是直接回复自己的体力。”

以二换一，击溃超级暴飞龙，还是最小代价，无论是黑夜魔灵还是随风球，本身就有不错战术价值使用。

面对超级暴飞龙速度下滑，黑夜魔灵全身暗影游走，悬浮在黑暗中，化为无数鬼魅残影，漫天鬼火不断落下时，超级暴飞龙开始进行上升，准备脱离地面接触作战。

却见黑夜魔灵同时出现在上方，手上凝聚冷冻拳硬生生砸下，轰然一击中，承受冷冻拳伤害的超级暴飞龙转身吐出一道强烈水炮，瞬间强悍水压硬生生冲走黑夜魔灵。

这股水炮产生的冲击，让超级暴飞龙急速下滑，身体猛然砸在地面上，造成一个巨大深坑。

就在超级暴飞龙准备起来时，无数影子从超级暴飞龙身上卷起，迅速将其束缚起来，黑夜魔灵同样非常痛苦束缚着超级暴飞龙，它自身也达到了极限。

就在刚刚，黑夜魔灵潜入超级暴飞龙的身体影子里躲着，成功在这一刻出手。

黑影环绕，面对实力狂暴的超级暴飞龙，黑夜魔灵不敢大意，按照芙蓉指示，手掌汇聚出强大冰冷光芒，硬生生拍在超级暴飞龙翅膀上。

冰冷寒气刺激下，超级暴飞龙顾不得先前顾忌，双眼通红地发出嘶吼声，最后一击巨音回荡在整个现场，几乎让全场观众耳朵都耳朵刺痛。

隔音墙承受不住这股威力，轰然碎裂在场上同时，黑夜魔灵与超级暴飞龙同时倒下，失去了全部战斗力。

终于压制下沙暴天王的气焰了……

虽然损耗了两只精灵，但芙蓉也同时松了一口气，先前超级暴飞龙出场，给自己这边带来的压力太巨大了。

不愧是丰缘地区最出色新人天王，面对超级暴飞龙的强势压迫，临危不惧巧妙化解这一场攻势。

但接下来，你又能破解吗？

这一刻，恭平收回血红色精灵球，开启下一轮进攻势态。

PS：剩下欠的加更慢慢还吧……

第一百八十八章 组合技能・千本幻樱

(猫扑中文 )铃兰大会新生代天王争霸战，比赛已进入第三日，恭平与鬼系天王芙蓉的战斗，在经历两只鬼系精灵连番消耗作战后，终于击败了强大超级暴飞龙，为芙蓉争取了有利时间。

收回超级暴飞龙的恭平，则在第二轮派出一只出乎意料的精灵上场：“花洁夫人！”

花洁夫人？

由于地区关系，神奥地区不少人还是第一次看见这样可爱的小型女王类精灵，从它外表与模样来看，属性似乎与草系有关，但翻阅图鉴下来发现则为妖精系。

同时芙蓉也派出她这一乱迎战的精灵：“准备一起战斗吧，梦妖魔！”

由于铃兰大会第三场比赛，目前场地是草丛场地，因此恭平特意派出花洁夫人迎战，而对面鬼系天王则派出梦妖魔出战，两只精灵出现在场上那一刻，双方眼神中就缠上激烈火花。

梦妖魔是一只紫色精灵，头的形状类似一个魔法师的帽子，后面有四个突起。梦妖时期颈部的珠串进化成了镶嵌在身体上的三枚红色宝石。

总的来说，梦妖魔的外形有点阴森，失去了梦妖时期的俏皮烂漫，多了一分贤者一般的稳重。它可以发出像咒文一般的叫声，可以让对手陷入麻烦，也可以用咒文使得别人感到幸福。

“花洁夫人，使用保护色！”

比起先前超级暴飞龙的咄咄逼人势态相比，花洁夫人的作战风格更为优雅，保护色技能开启当下，花洁夫人自身属性迅速进行调整。

变化技能保护色，可以根据所在场所不同，如水边、草丛和洞窟等，可以改变自己的属性。花洁夫人依靠草丛场地的关系，迅速将自身变为草系精灵。

特意使用保护色这一招改变属性？

保护色光芒照耀下的花洁夫人，全身上下与漫天草丛融为一体，迅速周围落下漫天花瓣，呈现出五颜六色的缤纷模样，屹立在漫天花草中的花洁夫人，双眼抬起头那一刻，整个草丛场地仿佛被激活一般。

“梦妖魔，使用魔法火焰！”

一道紫色火球从梦妖魔口中吐出，犹如一条火龙滚滚而来，却见花洁夫人单手一抓，漫天花瓣携带高速漩涡激荡而出，竟挡住了魔法火焰进攻。

芙蓉看见魔法火焰虽产生效果，但花洁夫人却并未收到太大影响，一下子便明白过来：“原来如此，利用保护色与草丛场地，激活了花洁夫人的花幕特性。”

花洁夫人的特性为花幕，指我方草属性宝可梦能力不会降低，也不会变为异常状态，一般而言花洁夫人要与草系大军配合作战，才可以让特性拥有，独自作战其特性毫无发挥余地。

然而保护色这一招催动下，让花洁夫人自身变为草系后，花幕特性骤然启动，纵使魔法火焰有着削弱特殊攻击，然而花幕自带防削特质，让它可以无视魔法火焰。

更何况，对于魔法火焰这一招，花洁夫人可以说是非常的熟悉与透彻。

作为恭平妖火红狐的老对手，花洁夫人与妖火红狐模拟对战中，一旦花洁夫人进入草丛开启保护色，那么妖火红狐想要拿下花洁夫人难度就提升数倍以上。

火系天王奥巴对于这一次恭平手段，颇有点无聊，不断打着哈欠。

“比起上一场的简单粗暴，这一场恭平展现他细腻战术操控，花洁夫人依靠草丛场地，施展一套极为连锁复杂的战术，太磨人了，一旦对手着急乱出手，就会让恭平有可趁之机。”

虽然魔法火焰无法削弱，但作为火系技能一样对于花洁夫人存在一定伤害，因此梦妖魔并未放弃，相反它周身火焰燃烧更为剧烈，随后化为一团团火焰强势扑来。

对于恭平花洁夫人繁琐的进攻套路，火系天王奥巴表示自己已看穿他套路：“接下来，恭平会使用青草场地，让花洁夫人彻底成为大地的主宰。”

奥巴的判断，嘉德莉亚却冷笑一声：“如果是青草场地，那就很无聊了，准备慢慢消耗梦妖魔吗？玩一个草系版的沙暴天气战术？”

这一套繁琐的进攻套路中，青草场地按照奥巴等人理解，青草场地是最终场地领域核心一环，因为使用青草场地。地面上的草系精灵会源源不断修复体力，草系招式威力还会提高。

甚至连芙蓉都认为恭平接下来会采取青草场地协助花洁夫人完成最终领域战术目的。然而恭平却意外并未采取青草场地加强花洁夫人草系领域实力。

面对漫天火焰，恭平缓缓抬起头：“青草场地的存在，是加强防御与草系威力，但无法加快作战节奏，所以接下来花洁夫人，使用薄雾场地！”

薄雾场地！

出乎所有人意料的技能，只见花洁夫人在半空中喷洒出无尽粉色光芒，笼罩在这片区域内，同时草丛里浮现出无数花瓣，迅速与薄雾场地融合在一起。

悬浮的粉色花瓣，给人一种美丽到极致错觉，然而身处其中的梦妖魔，却感受到巨大压力。

看到恭平采取薄雾场地战术，嘉德莉亚目光一亮，然后略带嘲讽看着奥巴。

“战术，不会永远一成不变的，这世上不存在一套固定不变进攻套路，如果无法灵活应对，那有些人永远只是一位死记战术模板的蠢材。”

对于嘉德莉亚嘲讽，奥巴有点无语：“博眼球的方式吗？青草场地可以大幅度提升草系精灵恢复力与进攻，既然已使用保护色变成草系，如今再用薄雾场地，恭平的思路无法理解。”

“花洁夫人的花瓣舞，有一个很明显副作用就是使用过度后，会陷入混乱之中。”

嘉德莉亚一步步走上前，望着场上被无数粉色花瓣包围的花洁夫人：“所以就算布置再完美，如果花瓣舞这一招成为败笔，那便是致命失败。”

薄雾场地可以免除各种异常状态，相反在搭配上，反而有利于花瓣舞这一招消除副作用进行释放。

“这一招组合技能，可以称之为千本幻樱。”

梦妖魔缓缓试图接近眼前区域，却见无数粉色花瓣化为一道绚丽夺目粉色风暴，以一种凄美到极致的模样，袭向眼前的梦妖魔。

薄雾场地下，花瓣舞绽放出最强姿态，全面解锁卸去副作用的这一招，在粉色能量承托下，显得极为华丽与尊贵。

攻防一体的组合技能，花洁夫人只要踏在这片草丛上，就是难以对抗的女王级精灵。

就在所有人都在惊叹恭平这一组合技能华丽与可怕时，芙蓉却并未放弃观察，最终这位鬼系天王目光一闪，终于确定了恭平这一组合技能唯一破绽。

这个破绽，只有在特定情况下，才可以发挥作用！

猫扑中文

第一百八十九章 教科书级对战

漫天洒落的粉色花瓣，花洁夫人与梦妖魔激战到白热化地步，面对花洁夫人组合技能，梦妖魔全身上下无数魔法火焰产生灼热光芒。

“使用诡计！”

与恭平战斗越来越激烈，芙蓉有时候都没有采取所谓沟通鬼系精灵方式，而是直接下达命令指挥。

梦妖魔悬浮在半空中，双眼露出银色光芒，周围操控的数团魔法火焰这一刻燃烧更为旺盛，仿佛每一朵魔法火焰都被赋予生命一般，露出凶恶目光。

变化技能诡计，激活头脑。大幅提高自己的特攻，梦妖魔使用这一招后，无数魔法火焰化为一张张面目可憎凶恶怪物模样，宛如百鬼夜行一般，扑向薄雾场地里的花洁夫人。

鬼物肆虐下，梦妖魔胸口宝石释放出一道紫色光芒，变化为一把能量利刃，握住这把利刃的梦妖魔，踏出奇特的鬼系舞步，将魔法火焰的威力提升到更强地步。

幻觉？

又或者是真正诡计产生这样效果？

各种鬼系精灵里，要论对于幻觉操控，梦妖魔可谓首屈一指，因此眼前无数变为凶恶面容怪物的魔法火焰，显然就是它幻象操控的杰作。

魔法火焰所变的恶鬼一吼，无数黑夜幽灵扑向花洁夫人所在区域，却被自动防御的花瓣舞硬生生阻挡下来，然而强大火焰，依旧燃烧着这些粉色花瓣。

燃烧的星星之火，却在半空中反射而出，以极快速度划破梦妖魔一侧脸庞，产生的伤口，流出一丝幽暗光芒。

梦妖魔虽收到创伤，但同样花洁夫人周围也被无数黑暗火焰包围，幽幽鬼气中，一张张凶恶面容，死死盯着眼前娇弱的小型精灵。

组合技能千本幻樱可不仅仅是被动守护那么简单，漫天粉色风暴高速旋转，竟在这一刻，破碎了幻术进攻，这股风暴产生强大撕扯力量涌向梦妖魔那边。

“梦妖魔的幻象操控，是它最强的手段之一，免疫一部分幻象，薄雾场地的保护作用至关重要，而花瓣舞又携带部分薄雾场地特质。”

紫色火焰腾起，梦妖魔手上利刃附上特殊火焰后，产生强大光芒冲霄，身影不断交错，朦胧笼罩于外，让人看不真切，又觉得其美无匹。

面对连番受挫，花洁夫人不愿再继续下去，手上能量利刃以极快速度攻向眼前的花洁夫人。

眼见梦妖魔强势来袭，变成草系精灵的花洁夫人操控着无数花瓣，在草丛场地上飞速移动闪过，选择正面对抗眼前的花洁夫人。

却见整个空气都改变，粉色气流震荡，花洁夫人花瓣舞漩涡到极致，自生芬芳，仿佛多了不分上下前后左右的诡异一点，带来周围的景色变化，让梦妖魔脸色一变。

很明显，花洁夫人的千本幻樱组合技能里，同样蕴含致命的幻象攻势。

战斗到这，恭平这边过于顺利，这使得沙暴天王有点产生不妙，似乎芙蓉也在诱导自己进入她准备下的陷阱，但薄雾场地与花瓣舞组合，除非花洁夫人离地，否则不会被混乱副作用影响。

等一下！离地？

梦妖魔的特性是浮游！

两者刚刚接触，漆黑深沉便似有扩散，紫色火焰窜起，幽光里寸寸瓦解，还原成了最初状态。梦妖魔无数幽幽火焰，在花洁夫人粉色花瓣冲击下，出现片片瓦解趋势。

“梦妖魔，不要认输！特性互换！”

在花瓣舞即将完毕瞬间，两只精灵双眼对视一刻，花洁夫人与梦妖魔特性对换。

获得梦妖魔特性的花洁夫人，身体一点点悬浮起来，与地面脱离了接触，一点点升上半空中，显得非常单薄。

“芙蓉的聪慧，让人惊叹。”

达马岚奇笑着说到，面对恭平步步紧逼，她在最后时刻，采取特性交换出奇制胜，让获得浮游特性的花洁夫人脱离地面，失去了薄雾场地守护的它，反而引发了花瓣舞副作用。

组合技能千本幻樱，就这样被芙蓉一招特性互换给破解，顿时悬浮在半空中花洁夫人，双眼出现晕眩状态，而梦妖魔也没有留余地，手上的魔法火焰轰然射出，瞬间贯穿还是草系属性花洁夫人全身。

燃烧的花洁夫人，最终倒地失去了全部战斗力！

“花洁夫人失去战斗力！”

鬼系天王芙蓉，在开场被沙暴天王超级暴飞龙连破两只精灵，后花洁夫人又摆下草丛大阵，局面如此不利情况下，却能依靠机智瓦解恭平战术布置。

先前恭平的花洁夫人还保留着其他手段，花瓣舞与薄雾场地只是第一阶段的战术安排，不过随着花洁夫人失去战斗力，恭平布置许久的草丛领域也算彻底泡汤。

从实力来说，花洁夫人不得不承认，恭平实力略强于自己，但即使这样，自己也不会轻易放弃认输，尤其是这一场主力都配置情况下。

恭平与芙蓉的第二回 合交手，让全场观众大呼过瘾，场地技能选择变化，特性运用，副作用的失效与有效，里面涉及的每一个细节，都蕴含大量对战原理，随着讲解员一点点将全部过程细节推导出来，不少反应过来观众，都陷入沸腾中。

虽不是最热血一场战斗，却是可以为后世列为标准教科书的战术对抗。

不仅仅是恭平，就连鬼系天王芙蓉，都让不少观众对这位青春妹子刮目相看。

虽然开局非常漂亮，但随着时间推移，现在芙蓉开始逆向发展蓄力，依靠巧妙灵活手段，破解沙暴天王的战术后，梦妖魔虽无法悬浮，然而薄雾场地与花洁夫人分离后，强大紫色火焰横扫整个场上，摧毁了整个场地。

熊熊烈焰中的梦妖魔，手上能力利刃依旧紧握，依旧那样让人胆寒。

“恭平开局就将暴飞龙底牌暴露是极为不明智的，因为芙蓉的王牌精灵难缠程度，远胜阿柳的蜂女王。”

电视机前，大吾对于恭平这场战斗有点担心，因为他非常清楚芙蓉那只超级勾魂眼的可怕之处。

而那只超级勾魂眼，如果给它时间战术布置完毕，那将是非常麻烦存在，是属于噩梦级的可怕精灵。

“去吧，鬃岩狼人！”

黄昏形态的鬃岩狼人登场后，引起一部分观众骚动，尤其是来自阿罗拉地区的训练家。而芙蓉也是脸色一僵，因为她对于这只特殊形态鬃岩狼人情报一无所知。

这个时代的鬃岩狼人形态中，大部分训练家了解只有白昼与黑夜两种形态，黄昏形态对于他们来说也是一种全新亚种形态精灵。

阿罗拉地区，同样在观看这场比赛的某位中年大叔，望着恭平这只特殊的黄昏形态鬃岩狼人喃喃自语到：“全新的一种鬃岩狼人形态吗……”

第一百九十章 溃散的灵体

保护色的场地属性切换，配合自身花幕特性，招式花瓣舞，辅助技能薄雾场地组成的技能连环强攻，却被梦妖魔抓住花瓣舞瞬间破绽，以特性交换让对手自动离地破解。尘×缘?文←学L网

这一轮战斗，双方时间不超过五分钟，却展现出两位顶尖训练家激烈战斗，给人一种眼界豁然开朗感受。

芙蓉与恭平指挥风格都灵活多变，面对眼前不了解黄昏鬃岩狼人，芙蓉依靠多年训练家的判断，基本确定这只精灵大致情况。

这份眼力，也属于当世训练家最顶端存在，比起嘉德莉亚来说，芙蓉同样是不可小看的劲敌，她实力不愧新生代最强几位天王之一。

“虫系天王阿柳，和另外三位天王比，还是有点稚嫩……”

“不要担心，电磁先生已复出……”

神奥地区的训练家私下讨论时，丝毫不给阿柳面子，在铃兰大会第一天比赛里，阿柳豁尽全力，面对恭平非主力队落得一个惨败结果，丢进了东道主面子。

虽然嘉德莉亚也是神奥出生训练家，但她毕竟代表是合众地区，这就如同合众地区的恭平，目前代表是关东地区一样，无法改变神奥地区天王实力不如人局面。

人就是这样感性动物，在这样情况下，目前高调复出的滨海道馆馆主电磁被整个神奥地区报以巨大的希望。

“这只鬃岩狼人的前爪非常硬郎，显示出与众不同的破坏力，特性应该是硬爪吧。”

芙蓉观察一会儿，得出了自己结论，对于此恭平并没有正面回答，而是直接下达命令：“使用气味侦测！”

梦妖魔精通幻象操控，先前对阵的花洁夫人虽不畏惧，但黄昏鬃岩狼人对于幻象抵御并不强，与其接下来战斗被梦妖魔操控幻术摆布，还不如使用气味侦测进行锁定。

气味侦测这一招作用在于，能够对鬼系精灵没有效果的招式以及闪避率高的对手，使用后变得能够打中。因此气味侦测锁定后的黄昏鬃岩狼人，等同于锁定梦妖魔。

失去了浮游特性，但梦妖魔依靠自身念力波动，同样可以轻轻地离开地面，但比起自带浮游特性的轻柔，自身念力操控，本身就消耗精神力。

黄昏鬃岩狼人鼻子嗅了嗅，双眼露出强烈斗志，就在梦妖魔身影幽幽一闪，化为无数黑色残影而来时，黄昏鬃岩狼人单爪一凝，抓出一道骇人血痕。

普通系招式撕裂爪！

撕裂一切的强悍利爪，在气味侦测的协助下，瞬间攻向梦妖魔要害，失去了鬼系的最大凭仗，让梦妖魔在面对黄昏鬃岩狼人时有点被动。

硬爪特性与撕裂爪下滑对手防御副作用结合在一起，创造出凶悍的破防与强攻策略。

与开场站桩巨音，第二场的连锁套路不同，这一次恭平又是一种截然不同的进攻方式。

梦妖魔侧身回避，却见撕裂爪霸道威力，在它身上划开一道轻微伤口，却让它的灵体一时间无法修复，硬生生留下非常醒目伤痕，同时梦妖魔的防御力也开始下滑。

看到这一幕，嘉德莉亚眯着眼：“气味侦测下的撕裂爪，可以对鬼系精灵灵体产生伤痕，传闻恭平曾在丰缘地区对上精通鬼系恶念队，看起来这套战术就是为了对付鬼系而存在。”

竹兰却一脸严肃起来：“对灵体产生伤害，但不代表会留下那么严重伤痕，芙蓉的梦妖魔是灵体不全鬼系精灵，难道说这就是她多年不离开送火山原因？”

当初将神谷家的鬼系军团作为假想敌，恭平特意为鬃岩狼人开发这套撕裂爪攻防方式，如今对上同样用鬼系精灵的芙蓉一样适用，只不过招式毕竟凶狠霸道。

“真够吓人的招式，那么梦妖魔，使用鬼火！”

鬼火这一招普及率如此高，无论是前世游戏还是这一世现实世界，因为这一招是瓦解物理进攻手的最佳手段。

“躲进薄雾场地！”

梦妖魔单手凝聚出一道鬼火轰出，却见黄昏鬃岩狼人一跃，进入先前花洁夫人制造的薄雾场地里，同时双腿一蹬，地面卷起一阵阵细沙，粉色沙尘混入黄昏鬃岩狼人身体。

粉色气流阻挡鬼火袭击，梦妖魔口中一枚影子球赫然成型，以极快速度在黄昏鬃岩狼人身上炸开，然而强忍着影子球伤势的黄昏鬃岩狼人，以更疯狂速度扑来。

“特性互换！”

“快速防守！”

恭平与芙蓉同时下达命令，只见梦妖魔双眼一扫，准备再度使用特性互换，夺取黄昏鬃岩狼人的硬爪特性，却被恭平提前布防，采取防御技能快速防御。

独特的能量罩环绕鬃岩狼人周围，挡住了梦妖魔特性互换同时，恭平则加强进一步攻势：“电光一闪！”

硬爪特性对于电光一闪同样有着加持，眼前梦妖魔的特性互换被挡住，平白无故仅存不多力量，鬃岩狼人抓住机会，全身化为一道闪光，快速穿过梦妖魔身躯。

轰然一声，梦妖魔后退数步，然而鬃岩狼人却并未放弃进攻，身影不断快速移动在场上，梦妖魔见状，双眼凝视场上残影摆动的黄昏鬃岩狼人。

硬爪特性对梦妖魔持续伤害还在加重，越来越疲惫的梦妖魔，最终全身投射出数十枚影子球，从四面八方袭向眼前的鬃岩狼人。

最后一刻，眼前的鬃岩狼人全部消失不见，场上一片空白时，梦妖魔意识到什么抬头望去，只见鬃岩狼人从高空垂直加速扑下来，以最快速度一爪攻向梦妖魔。

电光一闪与撕裂爪组合，化为最凶悍一击撕裂，瞬间刺透了梦妖魔全身，刹那间，眼前的鬼系精灵惨呼一声，全身灵体开始出现不稳定迹象。

灵体溃散？

梦妖魔怎么会那么脆弱！

鬼系精灵构成与普通精灵不同，它们是以灵体形势存在，一旦灵体损耗严重，就会出现灵体溃散死亡局面。恭平也没反应过来，芙蓉的梦妖魔为何会出现这种局面，因为鬃岩狼人刚刚进攻，还不至于产生致命伤害。

芙蓉作为能够与鬼系精灵沟通存在，看见梦妖魔状态顿时脸色大变，手上精灵球都无法将梦妖魔收回，因为精灵正处于死亡状态。

就在这时，一阵轻柔的芳香飘过，只见恭平的妖火红狐出现，操控火焰凝固溃散梦妖魔的灵体，紧接着恭平取出的残留圣灰粉洒出，妖火红狐转手一道火焰点燃这些残留圣灰，一点点引导进入梦妖魔体内。

妖火红狐并非这一战出场精灵，但恭平为救治灵体溃散的梦妖魔，暂时调用这只精灵出场救治。

有着起死回生的圣灰粉效果几乎是万金油的，很快梦妖魔全身灵体开始稳固，最终在妖火红狐操控下，缓缓落在芙蓉面前，恭平犹豫了一会儿才询问到。

“现在它可以进入精灵球休养了，但芙蓉天王，梦妖魔似乎有隐疾，所以才会出现战斗中存在灵体溃散情况。”

面对恭平的目光，芙蓉笑了笑：“这孩子过去曾是恶念队灵体测试实验品……是强行夺走过灵体能量，当初恶念队瓦解后，我从它们基地里救出灵体被夺走了30%的小梦妖。”

芙蓉手上的不少鬼系精灵，都是当年恶念队实验留下的测试品，甚至都是灵体不全的鬼系精灵，但经过多年培育与相处，这些精灵都走出噩梦，与芙蓉一起并肩作战至今。

长年待在送火山的芙蓉，便是依靠这里独特地理环境，修复自己鬼系精灵残缺灵体。

“抱歉……”

恶念队，当初竟在测试分裂灵体实验，神谷永梦到底有什么目的？

“不，不用抱歉，接下来战斗你可不要因为这件事有所负担，因为梦妖魔也好，其他鬼系精灵也罢，它们只希望可以全力以赴作战。”

第一百九十一章 毒火尼多王

妖火红狐由于并非作为本场参战精灵，因此很快被调送回去，而现场比赛时，梦妖魔灵体溃散一幕，几乎吓坏电视机前的观众们。

过去都传闻沙暴天王作战疯狂凶悍，现在看起来果真厉害，可以轻易将鬼系精灵打倒灵体不全，真让人有种不寒而栗的感受。

不少精灵爱好协会开始联名组织起来，准备抗议关东联盟聘用这样一位暴力训练家担任联盟天王。

“其实一直以来，我与我的伙伴们都非常感谢你与芽衣，如果当初不是你们在丰缘地区与恶念队血战到底，否则它们还在实验室遭受残酷对待。”

四年前的芙蓉还只是一位联盟普通搜查官，对于这些鬼系精灵遭遇非常同情，那时候的恶念队在丰缘地区气焰十分嚣张，与丰缘地区联盟冠军勾结，让整个丰缘地区都被恶念队阴影所笼罩。

就在这时，三位年轻训练家挺身而出，那时候丰缘联盟阻扰下，面临重重困难的他们三人与恶念队展开一场惊心动魄战斗，最终摧毁了恶念队大本营，避免丰缘地区陷入更大危机。

丰缘地区联盟高层与恶念队勾结事情，在恭平摧毁恶念队后，向当时还是钢系天王的大吾，水系天王的米可利揭发后，两位天王决定通报最高联盟后，出手制裁那位联盟冠军。

大吾与米可利组合，一战成名，两位丰缘地区新人天王，硬生生击败了一位老牌联盟冠军并将其逮捕。

这一战过后，大吾提拔为新的联盟冠军，丰缘地区进入全新时代，历经多年风波，芙蓉也从那时候新人搜查官变成如今鬼系天王。

对于眼前的沙暴天王，芙蓉素来都是怀有好感，因为她很清楚恭平是怎么样一个人。

“接下来就是它了，狙射树枭！”

出乎恭平的意料，芙蓉第四只精灵是来自阿罗拉地区的狙射树枭，精灵球光芒散去，草系与鬼系的狙射树枭赫然屹立在场上。

狙射树枭是射箭类精灵，能把藏在翅膀里的羽毛箭像弓箭一样发射。由拔箭到发射为止的时间，只需0.1秒左右。狙射树枭拥有即使在1公里以外的目标也能准确无误地射中的能力。

事实上狙射树枭可把自己的气息完全消除来行动。它会消除气息，趁着对手看不见自己时，看准时机进行攻击。

精通射击的狙射树枭也擅长进行特技般的曲线射击。狙射树枭会飞上高空且以快速旋转的姿态下降，并连续射穿多个移动的目标。

“使用缝影！”

幽暗的黑影，化为无数黑色线条，快速射出，在刹那间抓住黄昏鬃岩狼人的影子，这些由影子构成的黑线，在狙射树枭操控下，死死操控住黄昏鬃岩狼人，让其无法轻易动弹。

缝影，是狙射树枭的专属技能，在攻击的同时，缝住对手的影子，使其无法逃走，对于鬼系精灵便没有效果。

面对诡异的黑线进攻，黄昏鬃岩狼人试图回避，然而如影随形的黑线网络，在狙射树枭的操控下，形成一道密不透风的攻击网络。

无数黑线化为诡异操控线丝，刺入黄昏鬃岩狼人，狙射树枭不知何时急速落下，双手黑线化为一道黑色利刃，以极快速度砍向黄昏鬃岩狼人。

“鬃岩狼人失去战斗力！”

狙射树枭的身影一瞬而过，让本就损耗不少力量的黄昏鬃岩狼人失去战斗力，昏迷了过去。

黄昏鬃岩狼人失去战斗力后，恭平与芙蓉之间局面又一次变成了3-3，而恭平思考一下应对狙射树枭方案后，迅速放出第四只精灵：“尼多王！”

尼多王的模样很凶恶，但出场后看到恭平，露出憨憨笑容，对恭平打着招呼卖着萌，这样的尼多王，让不少观众看了有点不可思议。因为他们印象里，尼多王根本不是卖萌类精灵。

恭平看到尼多王卖萌，也有点无奈说到：“比赛结束以后，我会给你好好按摩的，尼多王现在使用毒液陷阱与火焰拳！”

听到训练家担保，尼多王迅速换上一张认真严肃面容，踏入战场的它，全身上下散发出一种威严，这让一开始大部分不习惯卖萌尼多王的观众终于松了一口气。

这只尼多王终于恢复正常了……

凝视着对面的狙射树枭，尼多王足下踏出强大的紫色毒液，刹那间恐怖的毒液腐蚀下，周围草丛开始枯萎自我分解，恐怖毒液冲击下，让狙射树枭闻到这股味道就非常难受。

然而这并未结束，只见尼多王双拳燃烧出强大火焰，高温刺激那一刻，毒液陷阱能量产生沸腾，化为一片骇人的毒雾扩散开来。

“这一招……”

电视机前的毒系天王阿桔脸色微变，他压根没想到，当初自己焰后蜥的火毒战术，会在今日被恭平用这样方式再度改造出一套全新组合技能。

以战养战，将对手特点化为自己精灵可以运用战术，这就是恭平的特点。当然除了阿桔外，火箭队那位山崎也使用过类似手段战术。

毒液陷阱这一招最厉害地方在于，一旦精灵中毒以后，遭受这股毒雾，那么它物理攻击，特殊攻击，以及速度都会被削弱降低。

火焰拳产生高温刺激的毒雾，便是尼多王最强的战术构成，而铃兰岛大会一方反应很快，在尼多王毒雾战术出现以后，替换好的隔音墙再度徐徐升起，为观众挡住了这些毒雾。

燃烧的火焰越来越剧烈，与紫色毒液陷阱混在一起，覆盖在尼多王全身，形成一套特殊的战斗铠甲，随着恭平一个目光交汇下，尼多王以极快速度冲向狙射树枭。

却见火光一闪，狙射树枭操控无数黑线弹射而出，操控这些影线试图操控尼多王，却见尼多王周围火焰产生强大能量，迅速燃烧在眼前黑线上，并随着黑线一点点引向狙射树枭方位。

黑线燃烧中，尼多王全身被紫色火焰覆盖，踏着沉重步伐接近着眼前精灵。

虽然跟随恭平时间很久，但尼多王真正战术形成也就这段时间，随着漫天紫色火焰燃烧下，尼多王踏着狂霸步伐，迅速冲向狙射树枭方位。

黑线与毒火，勾画出一场全新战斗。

第一百九十二章 信念一击

(猫扑中文 )出乎意料的毒火战术，勾画出一场惊世骇俗的恶战，狙射树枭双翼一扬，无数黑色影线投射而出。

尼多王毒火燃烧，腰背一伏，像是要贴向地面般蜿蜒曲折地冲向了对手，紫色毒液不断沸腾滚动下，其移动步法很诡，让人把握不到每次的落脚之处。

看起来萌萌的尼多王，也是身经百战的精灵，且看过狙射树枭先前的比赛，对他一开始就以毒火配合下，不给对手任何喘息机会。

强烈毒雾袭来，然而狙射树枭神情淡然双翼一扬，未进行任何的抢攻，无数黑线环绕运转，非常幽幽迎着尼多王而去，化被动为主动。

场上风声四溢，双方快速游走，不断交错，各自都在寻觅着等待着最适合的出手机会，但这样的瞬间往往刚一出现，就被对方下一步动作掩盖，以至于他们在短时间内没有任何碰撞。

“尼多王与狙射树枭都非常小心翼翼接近对方。”

毒火尼多王深怕缝影的束缚操控，狙射树枭忌惮这些毒液陷阱构成的组合技能，因此交锋时候并未急着出手。

外行看热闹，内行看门道，当观众们因没有先前几场各种巧妙的华丽组合技能，或者巨音无脑这种强势横扫招式出现而略显失望时，观众席几位天王却看得很是专注。

两只精灵互相试探过程中，一个像是黑夜里魅鬼难以捉摸，另外一个霸气凶悍，毒雾操控中，尽显尼多王对于毒的掌握程度。

“尼多王的毒，过于霸道，因此无法融入完整沙暴队里，但不代表毒火尼多王实力弱小，相反让人非常头疼。”

随着双方距离越缩越短，狙射树枭和尼多王几乎同时抓到了机会，在来不及使用招式情况下，无数黑线交错环绕射出，而尼多王拳头迅猛如夜晚最耀眼光芒一样轰击而出。

双方的机会都被彼此拦截，火与影，相撞于了半空，制造出了第一声闷响。

两股力量凝固在半空，尼多王背后毒雾凝聚成巨型手掌，如毒蛇一样昂首扬起，贴着狙射树枭蹿了上去，五指张开，又快又准又狠地抓向了对方。

同一时间，尼多王脚下的地面，化为紫色的诡异火焰，无尽毒气涌出，要将致命之物灌入狙射树枭的体内，让其产生剧毒状态。

一旦身中剧毒，狙射树枭战力就算彻底报废了，因为毒液陷阱会让它万劫不复。

毒气环绕下，狙射树枭背后射出无数黑线，在半空中化为一道密不透风的防御网，硬生生挡住第一波毒雾，然而尼多王并未结束，巨型毒手拍下下面的黑影构建防护。

五指如牙，即将狠咬下去，快得让人无法闪避，然而狙射树枭凝聚出一把叶刃，转身劈开眼前的毒手。

叶刃，草系技能，像用剑一般操纵叶片切斩对手进行攻击。容易击中要害。尼多王见状，碎裂的毒手幻化为无数小型毒针，不断袭来。

这时狙射树枭身影一摇，往内收缩，紧紧贴住了自身移动范围，尼多王的毒针落下同时，狙射树枭再度张开双翼，轰出漫天黑线窜入地面。

缝影进入地面？

恭平双眼迅速扫描场上局势，而尼多王面对狙射树枭诡异手段，火焰拳迅速凝聚成一对紫色火焰手臂，对准地面奋力砸下去。

轰隆！

声音自场上爆发，尼多王脚底地面突然裂开，有劲力往上冲撞，恰似火山的复活，这些黑线窜出地面，冲碎了大量毒雾同时，却见紫色火焰拳威力余波直接袭来。

然而狙射树枭急速一闪，叶刃砍过来，尼多王回身一档，地面的毒液开始出现一丝倾泻，随后一根黑线迅速缠绕在尼多王的双腿上。

尼多王脚底一痛，不由自主抽腿甩开，身体随之站立不稳，失去了重心，变得摇摇晃晃，但同时尼多王投射出三枚毒针破空扫过。

狙射树枭身影后移，却在这个过程里，尼多王的右手因此往上一扬，紫色火焰拳在半空中爆裂开来，无数碎裂毒火洒在狙射树枭上方。

当此局面，尼多王既闪避往外，以步法躲开后续，试图稳住身体，抵挡反击，摇摇晃晃里重心一荡，背后火焰燃烧刹那，右手射出一根毒针，抽向了狙射树枭还未收回的手臂。

正要抢攻的狙射树枭躲闪不及，被毒针擦过了小臂，眼前突地一黑，感受到了难以言喻的剧痛袭来，像是遭受了骨折，像是被打中了要害。

仅仅一擦，竟有如此痛感！

“尼多王的特性毒刺，让它任何一种接触类进攻都会产生让对手中毒效果。”

浑身是毒的尼多王，作战风格何其狂暴，狙射树枭虽作战精妙无双，但面对眼前对手攻击路数，狙射树枭被迫陷入近战怪圈，最终被尼多王一根毒针重创，陷入中毒状态。

很明显，尼多王操控投射毒针这类暗器手段很厉害，毒针仅仅擦伤狙射树枭，便让它产生如此大痛楚，随后火焰拳操控下毒雾，以极快速度涌向狙射树枭。

火焰拳袭来当下，同时数根毒针再度刺入狙射树枭身躯，封锁它身体一部分机能，毒雾终于袭来笼罩自身。

毒雾包围，狙射树枭脸色一变，身体遭受中毒，因毒液陷阱连带副作用，自身攻击与速度都被削弱，尼多王顺势一冲，刹那间强悍银色光芒迅速束缚狙射树枭身体。

叶刃暗中汇聚，等待着尼多王接近自己那一刻，狙射树枭依靠爆发的茂盛特性配合叶刃进行反杀尼多王。

然而恭平却在这时候开口：“先使用冷冻光线！”

出乎意料的冰光，象征着尼多王制服狙射树枭决心，冷冻光线射中狙射树枭身躯后，其全身开始一点点冻结起来，试图动弹的叶刃，几乎无法动作。

尼多王全身燃烧出强大紫色光芒，宛如火焰中巨人一般，迅速冲向眼前狙射树枭。

“狙射树枭！”

身体虽被冻结，但狙射树枭意识却非常清醒，看到自己训练家焦急的模样，全身上下逐渐产生绿色光芒，一点点沸腾着，冲击着眼下的冰光冻结。

最后呼唤，唤醒了狙射树枭某种决心，碎裂的冰块中，狙射树枭叶刃转身砍在尼多王的身上，茂盛特性爆发下的狙射树枭，叶刃威力变得更为强大。

遭受叶刃致命打击，尼多王同样发出怒吼，双手死死掐住这一把叶刃，瞬间产生的恐怖紫色火焰燃烧在狙射树枭全身，这一刻的火焰，同样象征着尼多王意志。

两只精灵，舍弃一切奋力一击，让所有人都见识到它们的各自信念。

又是两败俱伤！

狙射树枭与尼多王，同时失去了战斗力！

猫扑中文

第一百九十三章 永寒禁锢

“这两位天王的战斗非常激烈，尤其是芙蓉，没想到她大部分精灵都是当初恶念队留下来的受害精灵，依靠灵体不全的它们，构建其如今鬼系军团。”

原本认为沙暴天王会与第一场一样，轻松压制鬼系天王，如今看起来是一场非常激烈恶战，谁胜谁负都未必。

“芙蓉，我很感谢你可以照顾这些孩子，让它们可以脱离恶念队那场噩梦。”

手上精灵球缓缓取出，恭平望着对面鬼系天王：“但同样这一次铃兰大会，我也不会输给任何人，九尾！”

恭平的第五只精灵是阿罗拉地区九尾，随着九尾登场那一刻，降雪特性启动，漫天冰雪覆盖在眼前场地上，将先前因尼多王与狙射树枭战斗变为焦土区域化为一层厚厚冰雪。

“水晶灯火灵！”

面对恭平的话，芙蓉感受到眼前沙暴天王强大的斗志，但同为天王级训练家的芙蓉又岂会因为恭平几句话而动摇？

水晶灯火灵便是她第五只精灵，也是她鬼系军团里除了勾魂眼外，恢复灵体最完整的存在。

引诱精灵水晶灯火灵，是一种吊灯形状外表。带条纹的圆形的头和圆形的无瞳孔的黄色眼睛，它头部上方有小的黑色的穗，其上有闪耀的高耸的紫色火焰。其头下方有黑色的灯托，有一对卷曲的黑色灯架形状的手臂，末端有四簇燃烧的火焰。

水晶灯火灵摆动手臂上的火焰来催眠对手。它的火焰并不燃烧身体，而是燃烧对方的灵魂。通过吸取灵魂并燃烧作为修复自身灵体不全局面。

送火山作为鬼系精灵最佳栖息地，原因就是每年都汇聚不少去世怨灵与灵魂体，水晶灯火灵在这里与芙蓉一起修行恢复自身缺损力量。

无尽冰雪世界内，只见三轮银月缓缓升空，随着九尾念力而悬浮在场上，配合眼前冰雪场地，构建出特殊的三月共存的奇特景象。

曾看过恭平过去比赛资料的观众突然有点难以置信：“以前是一枚冰月，现在是三枚……九尾的场地组合技能升级强化了，这家伙升级速度还真快。”

“开启极光幕！”

刹那间，淡雅的极光，笼罩在眼前冰雪世界内，与眼前三轮银月一起遥相呼应着。位于冰雪世界里的九尾，仿佛是这片天地主宰一般，至极之冷，无可挑剔。

“水晶灯火灵，使用炼狱！”

火系技能炼狱，是火焰旋涡一种变种升级版技能，能够用烈焰包裹住对手进行攻击。让对手陷入灼伤状态。

然而水晶灯火灵的炼狱，并未采取包裹对手做法，而是刻意制造多重炼狱，环绕在自己场上半径三米范围内，形成十几道小型火焰漩涡。

将炼狱技能拆分开来使用，便是多重火焰旋涡，芙蓉对于技能的理解程度同样非常深刻，同时依靠炼狱的灼热烧伤副作用，可以有效对抗九尾强大严寒。

这是一场冰与火较量！

火光深处的水晶灯火灵，正全身精神力汇聚一点，超能系技能冥想赫然上手，刹那间，周围火焰燃烧更为旺盛，化为数道冲天火柱。

恭平这边，阿罗拉九尾同样进入冥想状态，三轮银月光芒照耀下，漫天风雪掩盖下，化为无数冰雪洪流，不断袭向那边的火焰漩涡。

难得暂停动手，同时选择强化技能冥想！

“恭平与芙蓉都赌对手先发制人，而他们可以依靠场地周围环境拖延同时，获得珍贵一次强化机会，却意外互相都没有任何动作。”

一次冥想过后，水晶灯火灵与九尾几乎同时动作，两只拥有庞大精神力精灵，竟在一瞬划破平衡，强烈火柱高速旋转起来，竟试图摧毁眼前冰雪场地，而九尾则操控一枚冰月砸落。

庞大冰月降落，同时九尾背后尾巴一摆，化为九道光芒辉煌扫出，炼狱之火迅速轰出，粉碎了眼前光芒冲击同时，却见银月赫然迎面而来。

水晶灯火灵全身火焰燃烧到极致，化为一道火焰漩涡迎面而来，恶狠狠冲向眼前的银月。

碎裂的银月，化为漫天风雪，然而出乎意料的一幕，阿罗拉九尾目光死死盯着冰月中央，正催动强大炼狱融化银月的水晶灯火灵，一股极致的寒冷气流强冲而来。

“这三枚冰雪构成的月亮，并不是简简单单的装饰品那么简单，而是九尾采取封印锁定使用的道具，现在水晶灯火灵被限制在银月中了。”

战斗到这一刻，嘉德莉亚迅速起身，死死盯着场上被无数风雪包围的水晶灯火灵，看似炼狱正在融化眼前月亮，但何尝不是恭平反向控制手段？

“嘉德莉亚，这是什么意思？”

“一连串的布置与安排，只为了加强绝对零度的命中率。”

嘉德莉亚的话，让奥巴眼珠瞪大：“依靠这些银月？”

“命中率存在本身就是伪命题，但被限在银月中的水晶灯火灵，恐怕就是一个活靶子了。”

仿佛印证嘉德莉亚的判断，天空上剩余两枚银月同时落下，携带巨大力量互相牵引，化为特殊磁场之力，硬生生压制水晶灯火灵在眼前区域。

纵使炼狱火力凶猛，但依旧无法突破眼前的冰雪束缚，不管如何能够操控冰雪并开启极光幕的九尾，可以说是冰系大军里绝对核心。

“如果恭平是冰系天王的话，那么这只九尾就是标准核心精灵了。”

“再一次使用冥想，水晶灯火灵！”

既然无法突破，那么就再度强化，水晶灯火灵全身精神力环绕当下，周围炼狱之火变得更为庞大。

绝对零度虽然命中率会提高，但并非百分之百命中率情况下，还不如强化水晶灯火灵，让它拥有更强火焰，最后以绝对力量摧毁冰月束缚。

“绝对零度命中率低效的原因，是因为必须集中一点封印突破，自然负担极大，且命中率不稳定。但如果不需要将绝对零度集中一点，而是覆盖整个银月上呢？”

恭平的话语，让芙蓉愣住，三枚银月开始互相靠近，无尽寒霜之力笼罩下，同时恭平体内基因之楔开始运作，眼前的三月合一，化为一轮巨大冰月，宛如永恒牢笼！

恭平目前最强的场地封印技能，永寒禁锢！

多轮银月悬浮，依靠绝对零度配合，制造出封印一座城市的强大场地技能。

当初为了对抗恶念队，恭平思考多年的成果，冰系九尾一直以来都是他隐藏的一手，比起沙暴队的攻城拔寨，永寒禁锢这一招是用于封锁物理环境存在。

比起其他天王训练家，恭平的精灵构成，永远是以战争为目的，足以让人感受到那股雄伟的强力。

悬浮在半空中的巨型银月，散发寒气几乎将整个会场陷入一片寒冷中。

“这样的封印力量，如果是实战中，甚至可以封印一个城市。”

炼狱之火被冻结，水晶灯火灵也同时失去全部反抗力量，强如灵体类鬼系精灵并兼顾火系，都被永寒之力封印，象征着恭平阿罗拉九尾实力大涨。

这一轮战斗胜负已分，很快水晶灯火灵被九尾念力转移出来，送至芙蓉面前，然而眼前巨大银月依旧悬浮在半空中，象征着眼前冰系九尾强悍永恒冰雪之力。

凄美至极的景象，象征着沙暴天王强悍的实力，然而鬼系天王芙蓉收回水晶灯火灵后则笑了起来：“能够与你这样强者战斗，真的让人太开心了。”

精灵球取出，刹那间放出芙蓉最后王牌勾魂眼！

纵使勾魂眼登场，但恭平与阿罗拉九尾产生的压力却丝毫没有减弱，因为刚刚战场过程中，九尾并未消耗多少力量。

同时，阿罗拉地区九尾操控冰雪，开启这套场地技能真正迎战模式，空气中逐渐凝聚出九个小雪球，然后开始一点点滚动变大……

先前的一切，仅仅是铺垫开始，阿罗拉九尾真正实力即将展现给众人面前。

第一百九十四章 霸气的宣言（新的一周求推荐票）

(猫扑中文 )勾魂眼是怎么样的精灵？

这是一种有深紫色身体的矮小的人形生物。它们适应洞穴生活，身体灵活得能够进到山洞的缝隙里，也坚韧得能够抵抗住山洞里的塌方。

它们最特别的是像宝石一样的双眼，那使它们在很微弱的光线之下也能看到周围。因为勾魂眼吃宝石和矿物为生，它们的胸口长着宝石。它们能吃这样坚硬的食物是因为它们有锋利的剃刀形牙齿，而这种牙齿专门用来咬碎并咀嚼石头。

超级进化后的勾魂眼的双眼变得更大，看起来像是红宝石，而不是之前的蓝宝石。躲在一块比它自身还要大的红宝石后面，而且这块宝石有透镜效应。

芙蓉的王牌勾魂眼拥有与超级诅咒娃娃一样的恶作剧之心特性，看似弱小的精灵，在拥有恶作剧之心后，便拥有强大灵活多变机动能力。

比起芙蓉其他精灵恭平并不了解外，眼前的勾魂眼以及后续超级勾魂眼在这个世界都是大名鼎鼎存在。

恶作剧特性，是将各种干扰技能优先释放的特性，让勾魂眼在对战时变得无往不利，让对手胆寒三尺的手段，昔日神都遗迹大战时期，超级诅咒娃娃便也是这个特性，与妖火红狐缠斗至今。

然而这却不是勾魂眼最强的状态，因为当芙蓉干扰作战完成后，便会让它进入第二阶段的超进化勾魂眼！

超进化的勾魂眼，与非超进化勾魂眼是完全两类存在，前者是灵活机动的干扰手，后者便是一尊可以免疫任何干扰技能的超级盾牌。

魔法镜特性，可以将一切干扰技能反弹的强大特性，无论是特性交换还是吹飞吼叫，都可以全面免疫，加上不俗的防御力与自我再生一类恢复类技能手段，让超级勾魂眼可以选择进行缓慢强化提升实力。

这就是超级勾魂眼，作为鬼系精灵几个最顶端存在之一，随着它出场，象征着这一战进入最后的尾声！

恭平与芙蓉很清楚，勾魂眼与九尾一战事关这场比赛最终胜负，因为拥有妖精系与冰系的阿罗拉九尾，是目前唯一可以威胁到勾魂眼存在。

最后的阿罗拉穿山王，怕很难压制这只勾魂眼！

恭平想到这里，目光对上巨型银月上九尾，却见眼前冰系精灵摆动九根尾巴，缓缓点了点头。

七宝灿烂的光芒照耀下，只见巨型银月自带磁场牵引中，九枚小型冰月徐徐凝聚成形，环绕在九尾周围，化为特殊的防御网。

巨型银月自主散发出极寒能量影响范围越来越大，整个比赛场周围都布置下防护墙，然而这些雪花覆盖在防护墙上，逐渐形成厚厚雪墙，连带会场上的屋顶都被冰雪遮掩，巨型银月自主运作时期，寒气风暴影响越来越剧烈，地面上也承受着强大牵引力。

“九尾，使用月亮之力！”

七彩斑斓的月光汇聚一点，折射在九轮银月上瞬间华光四射，不断曲折光线，同时场上悬浮出数十面的冰镜，配合银月进行作战。

一轮巨型银月，九枚小型银月，以及无数冰镜，加上此刻气流，经历两场大战，虽没有继续催动降雪特性，但场地技能构建已完毕。

比起一般精灵需要使用念力进行操控这些冰镜与银月，损耗自身精力与注意力不同，眼前的冰镜与银月，都是依靠巨型银月自带磁场引导，阿罗拉九尾仅仅是推动，并非亲自控制。

“鬼火！”

试探性进攻，勾魂眼恶作剧特性启动，手上鬼火极速舞动，却因产生的气流偏差，让整个冰雪世界里冰镜自动移动，迅速挡住鬼火面前。

鬼火迅速在半空中化为一道巨大火球，试图依靠高温融化眼前冰镜，但出乎意料的坚硬与严寒，反而将鬼火所化火球给冻结成冰。

轰然一声爆裂中，冰镜与冰球破碎，然而先前移动曲折的月亮光芒，却是硬生生正中勾魂眼身躯。让勾魂眼的胸口射穿一个巨大洞口，随后灵体修复过程中，勾魂眼非常疲惫。

“自我再生！”

勾魂眼劣势明显，因为阿罗拉九尾场地布置下占尽先机，而且其冰月移动场地战术，明显参考过卡吉道馆馆主柳伯的冰雪领域。

在自我修复过程中，阿罗拉九尾使用了冥想，全身特殊攻击与特殊防御再度提升一个档次。

“自动的防御，不需要精灵操控情况下，恶作剧之心存在意义已没有，如果还不进行超进化，怕阿罗拉九尾强化到无法应对局面了。”

卡吉道馆柳伯，目前在这家精灵中心里观看这场比赛，同为用冰高手，柳伯自然看出恭平这只九尾的场地技能一些奇思妙想，佩服同时也赞叹恭平学习能力之前。

这九轮银月与自己冰柱是同理，但比起冰柱与盐水配合，他主要用于月亮之力的控制。

当初关东地区表演赛与红莲岛交流赛，九尾的领域技能都没有完成，时过境迁倒是一点点变强了。

别人看得到的，芙蓉同样看得到，很明显恶作剧之心的勾魂眼根本压制不了这只九尾，超进化无可避免。

想到这里，芙蓉取出怀中钥石，耀眼的七彩斑斓光芒与勾魂眼融为一体，在半空中变化为超级勾魂眼！

耀眼宝石耸立过后，勾魂眼全身力量获得增幅，送火山修行多年，勾魂眼依靠吞噬大量熔岩宝石吸取能量修复灵体损耗，是目前芙蓉鬼系精灵里恢复最完整存在。

“勾魂眼，使用冥想！”

“月亮之力！”

强大的冥想光芒照耀在勾魂眼身上同时，漫天华丽月光透过九轮小型银月疯狂投射而出，化为无尽光芒扫荡，瞬间将勾魂眼打成筛子。

比起先前普通勾魂眼模式，现在的超级勾魂眼防御力强不少，因此虽被重创，但还是勉强站起来。

“不要畏惧，使用自我再生！”

勾魂眼修复伤势，然而月亮之力的副作用之一，会有一定几率弱化对手的特殊攻击，显然在刚刚月亮之力光芒照射下，超级勾魂眼的特殊攻击被削弱。

巨型银月上的阿罗拉九尾，全身上下能量汇聚一点，月亮之力灌入巨型银月上，连带九轮小型银月都产生感应，月光之力竟开始源源不断自我诞生，随后不断攻向超级勾魂眼！

无可挑剔的场地技能，绵绵不断的月亮之力射出，几乎不给超级勾魂眼任何反应时间。

红色宝石在超级勾魂眼操控下灵活迎战，不断反射一道道月光，然而无穷无尽的光芒，以及严寒天气，正一点点损耗超级勾魂眼体力。

“简直就是为战争而生”

芙蓉面对恭平最后的阿罗拉九尾那股凌厉气势，目光变得有点无奈，自己的超级勾魂眼也不是什么只玩一对一过家家游戏精灵，但对上这只阿罗拉九尾，自己还真有点无力对抗。

对于芙蓉的感慨，恭平沉思一下，想起过去的一切，包括恶念队，神谷家，神谷永梦，胡帕信徒等一连串事件后，握紧了拳头。

“这样的作战风格，的确以战场厮杀之术为主，一对一作战有时候会显得过于凶残与狂暴，但如果这世上没有人学习这种厮杀技巧，又如何谈论守护？”

恭平说出这番话时，非常诚恳与坦然，让不少现场直播观众同感受深。同时也感受到沙暴天王话中那股霸气。

既要守护，就不需要扭扭捏捏，以战止战，没有足够的力量，何谈与那些凶恶之徒对抗？

就在双方激战时刻，神奥地区的王冠群岛中央的王冠市，以及大陆中央的天冠山，几乎同时产生能量磁场异变！

天冠山头顶赫然出现巨大能量波纹，而海面群岛中央环绕的王冠市上方，雪拉比的时间波纹则同时异变。

时空之力同时激荡在神奥地区两角，象征着一场风云变幻的到来。

猫扑中文

第一百九十五章 破超级勾魂眼（新的一周求推荐）

眼前巨型银月照耀下，超级勾魂眼纵使能力强悍，但面对妖精系特攻手九尾采取强攻配合场地作战，则依旧陷入一种极为疲惫状态。

几次使用技能准备强行突破，但冰镜与小型银月牵制，让超级勾魂眼根本无法有效对敌。

这一刻，恭平终于下达了全新作战命令：“使用水流尾结束这一切！”

水流尾？

随着恭平命令，九尾那晶莹剔透的九根尾巴，折射出耀眼的水花，回荡在银月上空，摆动身姿，突显出九尾尊贵而又华丽模样。

九根尾巴，九种不同力道水流，在轻轻曼舞间，展现出恭平最后的绝杀机会。

“用水流尾驱动严寒？”

比起一般精灵使用水流尾进行作战不同，九尾的水流尾是在驱动更强的严寒，只见惊涛骇浪的水流滚滚涌动中，竟在半空中构建出无数暴雪。

水与极寒气流结合下，让整个天空都开始一点点冻结起来，随后肉眼可见，隔离墙内，庞大的比赛场地仿佛全部被覆盖一般。

比起暴动的沙尘，冰雪世界似乎一点点安静下来。

展现在芙蓉面前，是银月与暴雪组合，然而恭平真正杀招，便是这颗不断滚动变大的巨型银月。

犹如陨石一般的银月垂直落下，携带至极寒冷风暴！

所有人看着这一招都头皮发麻，明显这个攻击手段，比起上一轮恭平使用的岩石类Z技能更为凶悍与夸张，漫天风雪与巨型银月以肉眼可见速度落下。

没有任何招式与套路，避无可避的攻击，却给人一种无尽绝望感受。

超级勾魂眼回头看来一下芙蓉，随后露出一丝笑意，急速冲向眼前的浩瀚冰雪，它深知芙蓉那颗不愿认输的心，因此超级勾魂眼并没有畏惧，而是选择迎面对抗。

“勾魂眼，这一战结束了。”

芙蓉轻叹一声，露出昔日那爽朗笑容，同时手上精灵球射出光线，硬生生将超级勾魂眼收入精灵球内。

明知无法对抗还要强行迎面而上，只会让超级勾魂眼受伤更为严重。

“输了啊。”

要有迎面而上的勇气，但同时也要有放下的勇气。

芙蓉投降，大屏幕上显示出恭平4-6拿下鬼系天王芙蓉，同时也显示出他最后一只精灵是阿罗拉地区穿山王。

对于眼前鬼系天王，恭平内心深处同样佩服她的天赋与实力，比起阿柳来说，芙蓉战斗应变能力更强，显然未来的她，还有更强的潜力，目前并不是她训练家生涯的巅峰状态。

“太棒了，赢了！”

小光不顾之前一点小伤，高兴与几位剩下啦啦队成员拥抱在一起，为恭平拿下这一次胜利而欢呼。

“嘉德莉亚，你没发现一件事吗？”

似乎意识到竹兰要说什么，这位超能系天王难得严肃起来，手上折扇轻轻合上：“你是说他的阵容？”

“恭平的白银巅峰阵容，目前并未出现一只，你应该清楚接下来要面对什么样对手了吧。”

白银巅峰阵容，是恭平闯白银山使用的六只精灵，一路立于白银之巅，十场大战，给各路强者留下深刻印象。

它们分别是沙漠暴君的班吉拉，波导之魂路卡利欧，红色光芒的巨钳螳螂，火焰魔法师妖火红狐，钢之勇者大嘴娃，以及看穿一切的巨沼怪！

这是恭平目前最出名也是最强的阵容组合！

“两天后，我将面对最强状态的沙暴天王吗……”

嘉德莉亚手上折扇轻轻打开，目光中透着一丝冰冷，显然几天观战下来，她也早已热血沸腾，巴不得要与恭平一决雌雄，确立目前新生代最强天王名号了.

“放心吧，我也不会输给这个家伙，因为这一次我选择出战的不止我的主力精灵，还包括回归的它们。”

听到回归两个字眼，竹兰似乎想起什么事：“回归？难道说你联系了石兰？”

在嘉德莉亚力量尚未完全掌握之前，大管家一直使用嘉德莉亚家族留下的强大精灵应对城堡挑战者，但这些精灵实际归属权一直都是嘉德莉亚所持有。

“需要用尽全力了。”

不愿多说，嘉德莉亚便第一个离开比赛现场，自己与恭平战斗是在大会最后一日进行比赛，接下来自己还有与阿柳，芙蓉与阿柳两天战斗，因此与恭平是在第六日交手。

恭平与芙蓉战斗，制造出的恐怖冰雪场地，铃兰大会赛组委派人清理都很难化解这些恐怖寒冰，要不是最后一击超级勾魂眼被芙蓉收回，后果不堪设想。

火系天王奥巴收到邀请清理这个夸张的冰雪场地，被迫派出大量火系精灵开始对场地进行喷射火焰，足足花了四个小时，才将这片严寒区域彻底摧毁。

将眼前工作处理完毕的火系天王奥巴挠了挠头：“这家伙的场地技能也太厉害了，如果在白银山或者天冠山，那岂不是真的永恒封印了？”

会场一侧，进入比赛场上的电磁，触摸着这些冰雪摇了摇头：“不仅仅是那么简单，恭平在这套组合技能上还留有后手，恐怕没那么简单。”

阿罗拉九尾实力尚未见底，因为要应对未来那些可怕对手，因此恭平选择保留一部分力量，但即使这样的攻击，还是让人胆寒。

“电磁！”

“是奥巴……好久不见了。”

两兄弟许久没有见面，互相上前拥抱一下，火系天王奥巴就不管什么后手不后手，他注意力全在电磁身上：“你这家伙，怎么会来这？”

“恭平这一次制造出那么大阵仗，我自然要来观摩一下这个场地技能了，省的全被你融化。”

电磁虽这样说，但奥巴很清楚，他来到铃兰岛目的并不是观察恭平战斗那么简单。

踏出铃兰岛大会现场，从电磁那边收到天冠山与王冠市异变消息的恭平，望着远方的天空，心情变得有点糟糕，先前战斗胜利喜悦荡然无存。

天冠山天空出现异变，强大异空间能量磁场降临神奥，按照电磁说法，神奥联盟派出大量团队前往调查，但得出结论就是帕路奇胫芷谛允笨詹ǘ而已。

推测根据是因为近期银河团并没有什么大动作……

除去这件事，铃兰岛北方的王冠市，雪拉比时间波纹能量再度出现，也被归类为常见自然现象。

比起其他人乐观来说，这两件事关联在一起，让恭平有点不妙预感，他怀疑与胡帕信徒最近频频动作有关。

能让恭平确定下这些事与胡帕信徒有关的人，事实上还有一位，便是拦在前面的赤日了！

这位银河团首领赤日，早已在比赛会场外等待自己多时了。恐怕是因为神奥异变，让他等不住了。

第一百九十六章 与银河团的合作！（求推荐）

在神奥地区，赤日表面上身份是一位富有的商人，给予神奥地区多数的建物筑和图书馆融资，名副其实的大慈善家。

看到恭平时，赤日目光中透着一丝深深担忧，用一种富有磁性声音开口到：“恭平天王，你应该也察觉到天冠山与王冠市的异常了吧。”

“是，但神奥联盟应对动作不明显，似乎是银河团并未参与这件事，让联盟认定是自然现象。”

赤日的开门见山，让恭平诧异，很快明白现在银河团也是极为被动。

一直以来，神奥联盟注意关注对象是银河团，尤其是天冠山与王冠市的变异，都是盯着银河团为主。恭平这番话，让赤日眼皮跳了跳。

这次银河团并未参与任何计划，天冠山却产生异变，显然神奥联盟只是当做常规时空波动，因为这类磁场变异每年神奥地区太多了，并不是什么稀有情况。

但赤日却并不这样看待这件事，常年研究神奥地区时空神话的他，自然清楚眼下产生的时空变异，并非是自然现象，而是有人为操控。

最大嫌疑就是那些盯着帕路奇胗氲垩缆卡身上手环的胡帕信徒了。

这伙人的存在让赤日如坐针毡，因此他特意前来提醒这位与胡帕信徒有着极大恩怨沙暴天王，暗示神奥地区特殊变异与胡帕信徒有关。

比起关东那边财大气粗的火箭队来说，银河团的财力物力有限，面对实力雄厚的胡帕信徒，如果分兵两路根本无法对抗他们，因此赤日想联合沙暴天王分别行动。

清楚了赤日来意，恭平笑了笑：“放心吧，赤日先生，接下来两天时间里，我会前往王冠群岛考察，而天冠山这边情况，就得麻烦赤日先生了。”

铃兰岛与王冠群岛位置并不远，因此恭平优先接近王冠市，而银河团则前去观察天冠山。赤日很清楚，恭平看向自己目光，足以说明他早已了解自己身份。

如今面对胡帕信徒引起的巨大风暴，银河团也终于肯与一位外来地区的联盟天王合作一次。

确定这位天王肯分担自己压力，赤日也松了一口气，告别了恭平后便急匆匆赶回进行准备。事实上除了电磁外，恭平还准备另外一个计划，确保王冠市夺取手环成功。

“沙暴天王，果然是我们最大阻碍，必须除之！”

同样看着比赛直播的拓海目光冷然，六枚手环回收计划与备用计划，都在同步进行，然而沙暴天王的战争厮杀能力越来越强，给胡帕信徒压力也是越来越大。

尤其是这个节骨眼，天冠山与王冠市计划都已部署展开，钢铁等离子团与诺伦都出动情况下，恭平同样身处铃兰岛内，拓海深怕他会察觉有所动作。

然而诺伦却笑了笑：“这样强大的天王，如果变成我战力，那将是一件美好事情。”

“比起这个，我更期待一次完美刺杀。”

面对陷入幻想狂热的两人，拓海几乎一脸黑线准备切断联系时，然而这时他得到一个担心成真的消息。沙暴天王恭平准备往王冠群岛进行考察了！

考察？

游历王冠市到铃兰岛之间的数十座岛屿，这位沙暴天王想做什么？

一下子拓海脸色瞬变，目光中透着一丝凶狠，而诺伦与黑琉姬同样认识到问题严重性。

距离铃兰岛大会最后一场比赛还有两天时间，在剩下这段时间里，白银巅峰的六只精灵本身状态早已调整完毕后，神奥联盟收到消息，恭平决定乘风破浪进行一次特殊旅行。

“你想游历铃兰岛北面的王冠群岛？”

铃兰岛北方，与王冠市中间，存在着大大小小数十座岛屿，统称为王冠群岛，在十几年前，这片地区与关东的橘子群岛类似，称之为王冠地区。

后神奥联盟扩张，王冠地区的群岛便与神奥联盟合二为一，连带铃兰岛都归属神奥联盟。

但无论如何，一个存在数百年的古老地区，本身就有着丰厚历史底蕴，就如同王冠群岛的核心城市，王冠市供奉的三只传说中精灵，炎帝，雷皇，水君都是异色形态的。

这段时间胡帕信徒动作频频，在关东地区掀起轩然大波，加上之前石英高原刺杀行动，让恭平很清楚，胡帕信徒对于自己是必除之而后快。

尤其是高调准备前往王冠群岛考核，怕是进一步刺激到这些家伙了。加上比赛直播时，自己精灵，制造出这样声势浩大的冰系场地技能，就是为了震慑那些家伙。

在如此背景下，恭平则决定向神奥联盟提出考察王冠群岛申请，表面原因是他对于古代神奥地区与王冠地区历史表示了浓厚的兴趣。

由于神奥联盟这一次，并不清楚恭平目的是什么，但确认恭平在铃兰大会最后一天会赶回来前提下，便同意了这次考察之旅。

与恭平交流时，其中神奥联盟一位负责人笑了笑：“王冠市昨天还出现时间波纹景色，雪拉比能量还渗入其中，非常美丽，既然恭平天王想去王冠市游览，倒也没有问题呢。”

听到神奥联盟的回答，恭平真的有点无法理解这些人逻辑：“天冠山也出现异变，神奥联盟有没有前去调查过？”

“这件事啊，菊乃天王与松梧天王都前去调查过，但没有发现银河团成员行动迹象。”

看着神奥联盟一脸天下太平模样，恭平叹了一口气：“那神奥联盟方面，有没有考虑胡帕信徒的行动呢？”

“恭平天王，我们很理解你在关东地区与胡帕信徒战斗很激烈，但神奥地区的话，应该不会有他们足迹出现的，放心吧，这里安全的很。”

这位神奥联盟高层现在内心，已确定沙暴天王这是受害妄想症发作，觉得这一切都是有阴谋的，所以才会发昏前往王冠群岛。

显然神奥联盟一直以来都认为，天冠山如此出现异常，那都是银河团在主导，如果银河团没参与就万事太平，至于胡帕信徒事情，神奥联盟根本没想到这一茬。

只因为帕路奇胗氲垩缆卡身上的手环，没有任何证据显示当时两只传说中精灵将手环带回神奥，按照他们思路，应该也是留在关东地区封印着。

1

无法继续沟通，恭平只有坚持自己的旅行，很快来到铃兰岛海面上一侧，拿起精灵球：“出来吧，吼鲸王！”

精灵球光芒散去，在不少围观者诧异目光下，体型庞大吼鲸王浮现在海面上，恭平踏上这头巨型精灵后，开始一场让不少人心惊胆战的王冠群岛考察活动。

踏上吼鲸王那一刻，恭平目光望向远方：“如果能保持这份畏惧而克制自己，或许就不会存在那么多纷争与混乱了。”

第一百九十七章 孤身一人（求推荐）

(猫扑中文 )胡帕信徒的意识空间里，四道鬼火标示浮现，其中拓海率先开口说到。

“天冠山，王冠群岛，分别封印着神奥地区的两枚手环，沙暴天王特意前往王冠群岛，难道他已知道王冠群岛隐藏着手环？”

对于这件事判断，橘子群岛与拓海搭档的另外一位人立即说到：“不可能，王冠群岛那枚手环下落，是神谷永梦亲自告知钢铁等离子团”

天冠山与王冠市的事情，能够联想到与胡帕信徒有关，也需要足够情报基础，胡帕信徒很难相信恭平就依靠直觉开启这次考察之旅。

钢铁等离子团首领，便是胡帕信徒成员，当初刻意与神谷家接近，也是为了调查神谷家那枚手环下落，后来他亲自拜访神谷永梦，从他手里获得神奥地区第二枚手环下来。

王冠市与王冠群岛，拥有极为强大时间能量，最适合作为帝牙卢卡封印手环所在，诺伦与钢铁等离子团兵分两路，成功激活天冠山与王冠市，但没想到沙暴天王反应很快，就这样前往王冠市旅行了。

过去神都遗迹大战中，帝牙卢卡与帕路奇胧苌顺林兀后返回特殊空间进行修复伤势同时，将两枚手环分别封印在特殊的时间乱流与空间乱流节点。

其中王冠市便拥有无尽时间乱流节点，原著剧场版里，雪拉比的时间之力可以产生特殊刻纹也是如此。

“神谷永梦本不是正常人，无法用常理推算他想法，就如同我们还不确定神谷家手环是否还在他手里。”

提到这件事，拓海冷哼一声：“那天见面，我的确感应到手环躁动与不安。”

诺伦摇了摇头：“胡帕大人的力量，对六位训练家后代也有反应，你怕是被神谷永梦计算了。现在我正在天冠山，无法赶往王冠群岛。”

诺伦作为神奥地区胡帕使徒，目前正前往天冠山，找寻空间节点乱流事情，而王冠群岛距离天冠山尚有一定距离，目前能够牵制恭平的力量有限。

“就让我去吧。”

沉默许久的黑琉姬缓缓开口，目光中透着一丝阴冷：“上一次与恭平天王交手没有分出胜负，这一次王冠群岛，他自掘坟墓，在海面上行走，呵呵。”

“他的海面军团战斗力不能小看。”

对于同伴的犹豫，黑琉姬冷笑一声：“总比在陆地上解决他方便，海上军团再强也有极限，这次不仅要击杀沙暴天王，还要与钢铁等离子团汇合，确保手环不会被夺取。”

“既然这样，钢铁等离子团会全面协助黑琉姬你的，毕竟我的副首领实力可是非常强大的。”

关东联盟本部，若青拿着恭平前往王冠群岛考察公文看了半天，脸色有点僵硬：“这一次，他又想做什么？”

“他应该怀疑神奥异变与胡帕信徒有关，然后用自己作为诱饵，准备在王冠群岛周围，重创一下胡帕信徒势力。”

菊子对恭平有点了解，很清楚他一个人前往王冠群岛旅途，就是等待胡帕信徒部众出手。

放下手上文件，若青揉了揉脑袋：“我知道他的目的，但这样冒险值得吗？而且为什么不事先与我们进行商量就私自决定这样行为？刚刚神奥那边也联系我，觉得我们天王似乎有点受害者妄想症，觉得什么事都会有危机发生。”

对于若青的话，由于年纪较大，菊子同样非常疲惫，毕竟她的精力也十分有限：“这一次，我感觉恭平猜测并没有错。”

重重锤了一下桌子，若青气的身体几乎发抖，那种被人不信任感觉让她非常不爽。

“那他清楚一个人前往王冠群岛，是多么一件危险事情？这份不信任，是指向谁？菊子前辈你？还是我这位议长？又或者是整个关东联盟？”

面对若青议长几乎暴怒目光，菊子伸出手握住这位年轻女议长的手：“事情都到了这一步，就应该选择信任他能力。”

菊子说到这里，有点无奈：“恭平看似冷漠，但实际上非常为我们考虑，有些事你我都没法做出决断，恭平也不希望过分追究某些事。”

那个人以及背后家族，对关东联盟本身就有巨大功劳，而且在对抗胡帕信徒一事上，关东四天王，联盟冠军，以及联盟议长立场没有任何区别。

菊子很清楚，恭平这次动作没有与关东高层任何一个人通知，原因是多方面，先前的恶念队在橘子群岛很久没有人管理，反而任由神谷永梦发展，这让恭平思考问题时多了不少顾忌。

“我决定了，让第一搜查队前往神奥支援恭平。”

思考许久，若青还是不能让恭平一个人去面对整个胡帕信徒，很快决定派人前去支援。

看着若青的目光，菊子点了点头：“我明白了，这一次绝不会让恭平一人去面对所有问题。”

碧蓝的天空，凝视着远方无数的水系精灵与飞行系精灵，恭平站在吼鲸王身上心情显得格外愉快。

恭平就这样孤身一人，独自游历眼前波澜壮阔的海洋，下方的吼鲸王乘风破浪，引起滔天浪花。

一道磅礴的水流环，环绕在吼鲸王前前后后，形成独特的防御水流，让一般精灵无法接近眼前宏伟庞大精灵身躯。

天冠山方面，既然银河团准备动作了，那么势必会引起神奥联盟注意，将主力调往过去。

反正神奥联盟谈银河团而色变，赤日明白自己一旦动作，神奥联盟就会引起重视。这样也会造成王冠群岛的手环，极有可能落在胡帕信徒手上。

自己亲自前往王冠市，本身就是引诱敌人出动，而在王冠市那边，则必须另外进行安排。

基因之楔牵引，恭平自然明白，胡帕信徒们怕是迫不及待要动手了。

这次王冠群岛路途并不久，自己很快就会抵达王冠市，目前海面上与王冠市相隔岛屿只剩下蒲公英岛，这里恐怕就是胡帕信徒速战速决地方。

时间，双方都等不起，因为时空异变能量磁场照射下，手环出现时间点几乎是一瞬的。

更何况，随着胡帕力量一点点觉醒，胡帕信徒数量也在暗中增加，为了先发制人，恭平准备利用这一战削弱胡帕的有生力量。

因为恭平很确定，为消灭自己这位碍眼的联盟疯狗天王，他们一定会拿出足够分量的存在对付自己。

以身作饵，恭平与吼鲸王缓缓踏在海面上，感受着越来越强烈的风浪，恭平毫无畏惧，任由眼前风浪吹在自己的身上。

绵绵细雨，洒落在恭平肩头，一身淡蓝色制服，恭平穿着非常简单冲锋衣，任由雨水洒落在自己身上。

“暴雨要来了”

猫扑中文

第一百九十八章 七贤者

位于海面深处，等离子驱逐舰R3号徐徐而来，钢铁等离子团接到首领的命令，准备对沙暴天王恭平进行打击。

等离子驱逐舰R3号，是昔日等离子团建立的三艘大型驱逐舰之一，后等离子团分裂后，这艘战舰成为钢铁等离子团的主要交通工具。

钢铁等离子团首领则是七贤者之一的维奥，副首领则同为七贤者的约格斯。

当初维奥与盖斯奇因理念之争分裂后，他便与另外几位七贤者另立门户，建立了钢铁等离子团，在流浪的过程中，维奥获得胡帕力量青睐，最终成为六位信徒之一，并在这个过程中，整个钢铁等离子团可以算作胡帕的外围势力。

约格斯与其他几位七贤者作为钢铁等离子团的副首领，虽不是六人信徒之一，但却是维奥最重要助手，一直以来都协助维奥进行各种的工作，对于自己这位老伙计打算，约格斯众人也是清清楚楚。

虽然大家都年过六旬，但任然拥有强大野心，妄想依靠胡帕的力量改变这个世界，建立钢铁等离子团的野望。从某种意义来说，七贤者与盖奇斯等人都是同一类人，只不过互相各有野心，无法相容而已。

王冠群岛的任务，就是有维奥负责，只不过目前他与拓海两人在橘子群岛行动，所以这次针对沙暴天王恭平的行动，全部由约格斯与即将抵达的黑琉姬负责。

对于这位沙暴天王恭平，约格斯事实上从一眼看过去，就对这位年轻人非常讨厌，仿佛毒蛇与猎物那种关系一般，仅仅远距离观察，都让他非常厌恶恭平这个人。

宿命一般的对立关系，恭平作为传说中龙之勇者，获得酋雷姆信任，这一切的一切，都是约格斯讨厌的理由。

甚至达到足以摧毁地步。

原著里游戏的敌对关系，经过各种变化，依旧让恭平与等离子团人马对立起来。

白发苍苍的约格斯虽年纪很大，但这一次的精神很足，恭平目前与吼鲸王移速很快，不到一会儿就即将抵达蒲公英岛，这让等待黑琉姬出现的约格斯有点焦急。

事实上从关东赶往神奥，黑琉姬几乎以最快交通工具过来，当他抵达等离子驱逐舰，钢铁等离子军团，算正式开启这次的行动。

“目前恭平正前往东部位置的蒲公英岛，按照现在观察时速来看，十五分钟后就抵达蒲公英岛，而蒲公英岛与王冠市距离，只需要花费一个小时就可以抵达。”

巨型会议室内，黑琉姬穿着一身紧身近战装扮，竖起头发的他，比起当初华丽大赛时候阴柔，如今变得更具有男子气概。约格斯点了点头：“蒲公英岛的地理环境是什么样情况？”

蒲公英岛具有独特山岳的地形，被森林覆盖，船舶通常会在岛的南方的小镇停留来补货。探测岛里的森林，很有可能落入陷阱。

很多精灵守护海盗的宝藏，如霹雳电球、榛果球，还有不在地图中出现的霸王花和隆隆石。在其中最大一处的遗迹中，有念力土偶来当为宝藏的守护神。

昔日海盗聚集的岛屿，显示着蒲公英岛的环境恶劣，黑琉姬听到这：“我记得等离子驱逐舰，具有一门特殊酋雷姆光束炮，具有一口气摧毁一座岛屿的力量。”

提到这门武器，约格斯眉头皱起：“这门武器的核心能源，是传说中精灵酋雷姆的力量，失去酋雷姆，破坏能量也无法发挥。”

等离子战舰的核心武器酋雷姆光束炮，本就是依靠酋雷姆力量释放出来，如今身处海外，想找到代替酋雷姆力量的能源，似乎也需要花费时间。

“那么这枚晶体能量足够吗？”

黑琉姬手上的这枚银白色晶体，是胡帕手环吸取庞大异空间能量然后提取而出，凝聚构成的独特的晶体，里面同样蕴含极为庞大极寒物理能量。

为了确保彻底击杀恭平，拓海将自身手环借给黑琉姬，拥有胡帕手环带来的能量晶体，足以催动等离子团最强兵器，直接用光束能量摧毁蒲公英岛。

根据黑琉姬与约格斯推算，恭平在前往蒲公英岛过程中，或许会有防备，但当他降临在岛屿地面放松戒备时刻，就是钢铁等离子团发难时刻。

与此同时，海面上的吼鲸王与恭平，正望着前方目的地蒲公英岛一点点的靠近。

王冠市的旅途很短，起码从铃兰岛过来到现在过去大半天，在抵达蒲公英岛后，算是王冠市之旅最后一站，整个王冠群岛恭平也没全部游览，毕竟恭平自己所剩时间有限。

“吼鲸王，先好好休息吧。”

绵绵细雨中，刚刚踏足海面上的恭平，示意吼鲸王潜入海底休息后，这位沙暴天王拿起背包，一个人准备前往岛屿一侧进行避雨。

此时，海面上逐渐扶起一艘宏伟的钢铁驱逐舰，一门强大的光束炮缓缓对准了整个蒲公英岛。只见一枚小型能量晶石在酋雷姆光炮吸收引导下，开始绽放出强烈光芒。

酋雷姆光炮作为等离子最强战略级兵器，本身蕴含足以摧毁一座大型城市的可怕能量，其构建原理传闻是等离子团盗取合众联盟兵器库后建造，其中酋雷姆光束炮更是其中最强武器。

“开始吧！”

随着约格斯一声令下，强烈光芒凝聚成型，就在光芒即将射向蒲公英岛时，海底深处传来一阵巨大轰鸣声，光束射出当口，吼鲸王从骤然撞向驱逐舰。

出乎意料的出现，让约格斯与黑琉姬突然意识到不对劲，晃荡一声，整个战舰开始倾斜起来，只见这道强大的光束，轰向远方天空，偏离了最终轨迹。

远方的恭平脸色同样不好看，因为他没有想到，胡帕信徒可以丧心病狂到这一步，使用战略级兵器进攻自己。

“吼鲸王，使用水流环！”

比起一般精灵的水流环，吼鲸王的水流环威力更可怕，瞬间海面沸腾起来，携带撕碎一切的破坏力，就在巨型驱逐舰被撞开一道口子后，却见妖火红狐手上魔法火焰化为火焰剑，迅速砍下驱逐舰上的能量炮。

面对恭平的妖火红狐，黑琉姬率先动手，不同颜色的妖火红狐急速而来，恭平这边的紫色妖火红狐也强势拦截，双方火焰在半空中燃烧出激荡冲击。

恭平的妖火红狐一招得手，迅速身影闪退，就在钢铁等离子团准备继续追击时，吼鲸王的怒吼，再度响彻整个海面。

前所未见的庞大漩涡从海面周围不断升起，产生巨大海浪力量，竟瞬息爆发！

第一百九十九章 恭平VS等离子团

钢铁等离子团这边训练家并非没有水系精灵，然随着吼鲸王这股磅礴水流漩涡，与天空暴雨结合在一起时，约格斯等人走出海面，只见天气越来越恶劣。

望着海面上的波澜壮阔进攻，黑琉姬与约格斯对视一眼，难道这一次恭平选择是雨天队？

吼鲸王配合未来战士路卡利欧，以及超进化的巨沼怪，一旦成功控制天气先机，那么等离子团海面上，将会陷入非常不利局面。

“必须要破坏现在天气环境。”

黑琉姬的建议，让约格斯不再留手，手上精灵球缓缓取出，产生强烈光芒下，只见一只体型庞大的暴雪王踏在海面上，下方海域化为一层冰面。

降雪特性启动下，暴雪王周围卷起冰雪风暴，遮掩了周围云层，让天气越来越冰冷，一股凌然的强大气势，出现在暴雪王身上。

暴雪王的出现，逆转了周围气候环境，但恭平似乎并未放弃，只见很快第二波攻势来临，隐蔽的沙尘灌入天空中，在冰雪天气占据主导地位时，沙尘暴滚滚袭来。

沙与冰，充斥在海面上，让等离子团战舰与蒲公英岛中间产生一片衔接，然而周围海面上，暴风雨依旧非常强悍，吼鲸王身体猛地一跃，产生重磅水浪，化为恐怖洪流而来。

“冻结住！”

随着约格斯命令，暴雪王双手一抓，顿时产生惊人暴风雪，让周围产生水浪开始冻结起来，形成一个巨型圆弧冰冻厚壁，阻挡了巨浪侵袭。

一身冲锋衣的恭平，脸色淡漠站在蒲公英岛屿对面，面对吼鲸王的进攻失利，恭平一步步踏出岛屿，哒哒走在冰沙混合的小通道上。

“一个人引出我们全部，沙暴天王这份强烈的心思，让我非常钦佩。”

黑琉姬的话并非嘲讽，相反对于恭平这份执着非常感慨，纵使是敌人，他们也无法想象，恭平是抱着怎么样决心出现在众人面前。

“再宏伟壮观的岛屿，都会被大自然力量所摧毁荡平，强如沙暴天王，又能如何保护着混乱世道。”

看着对面黑琉姬，恭平手上精灵球握住：“在我的能力范围内，做力所能及的事情，足够了。”

话语甫落，漫天狂沙化为利刃袭来，直扑黑琉姬与约格斯等人，等离子团军团迅速分散队形，三位训练家为一组，从各个方向攻向恭平。

然而周围产生的沙墙，以及各种沙刺，硬生生在狭小的冻结地面上，勾勒出战栗场面。

不少精灵与训练家虽被恭平沙刺穿透身躯，然而他们并没有退缩，还是不断前进，试图突破眼前限制。

冰冻的区域还不够，而且沙尘还在继续干扰！

想到这里，约格斯单手一抓，怀中的钥石释放出强烈能量光束，与暴雪王力量融汇在一起。

“接下来暴雪王，超进化！”

暴雪王身躯开始一点点膨胀，最终变成一头骇人的超级暴雪王。原本风雪有点弱下的天气再度提升，狂暴至极寒冷袭来，让海面被冻结区域更大。

比起阿罗拉九尾的降雪特性，约格斯的超级暴雪王降雪特性更为粗狂，超进化后降雪特性得到二次增幅，产生的冻结力量更浑厚，天气也终于彻底逆转过来，从沙尘，冰雪，雨天三天气混合变为单独的暴雪天。

无尽寒霜袭来，在面对吼鲸王产生又一波巨浪来袭时候，冷气迅速冻结在海面上。

超级暴雪王的冷气释放速度很快，为了约束吼鲸王的场地发挥，得到增幅的寒冷气流，几乎在一分钟内，覆盖了等离子驱逐舰到蒲公英岛这段距离。

眼见这个世界版本的冰河世纪。恭平一个目光下，吼鲸王面对寒流选择回避，迅速潜入海底深处后移！

看到吼鲸王成功撤离，恭平轻轻地取出精灵球，将吼鲸王收回。

同时钢铁等离子军团迅速下来，约格斯踏在冰面上，注视着前方独自一人的沙暴天王恭平。

黑琉姬消失不见，恭平很清楚他必然躲在某处：“刚刚那一炮酋雷姆光束如果击中岛屿，那么蒲公英岛上的无数精灵生命都会落难，这就是你们坚持的选择吗？”

“要成为真正强者，就必须要取舍。”

约格斯对于这些事理所当然，丝毫没有任何愧疚心思在这里，超级暴雪王控制海面化为巨冰，周围地形环境，与当初封闭的铃兰大会隔离墙内不同，那只阿罗拉九尾根本没法造成特殊冰封力量。

“真够不要脸的，老东西！”

恭平骂声响起，让约格斯内心突然一跳，抬头望去，只见冰面深层，巨沼怪轰然从冰面里窜出，手上的冰刃化为一道让人触目惊心的寒芒，只见超级暴雪王迅速上前，然而巨沼怪跺脚骤然加速，以最快速度爆冲到约格斯方位。

超级暴雪王回身双手汇聚出无数光芒，数十秒过后，射出无数绿色种子爆弹。..

种子爆弹威力巨大，爆炸声不断响起过程中，巨沼怪瞬间被无数绿色子弹击中背后要害，狼狈地翻滚下来，似乎被进攻的趴倒。

成功了！

爆裂声响起，出乎意料是，巨沼怪早已变成一团冰水融化在地面上，刚刚种子爆弹击中的，仅仅是一个替身。

真正巨沼怪在那里？

约格斯刚想上前，却发现身上突然染红了，雪地上喷洒而出的红色鲜血，象征着巨沼怪突袭奏效。

刚刚替身使用过后的巨沼怪，再度潜入冰层海面里，在约格斯反应过来之前，巨沼怪催动手上冰刃，快速一刀砍在约格斯肩部上。

错愕的神情中，约格斯的右臂被硬生生砍到一半，然后巨沼怪收回冰刃，回身挡住单手凝聚出一个巨大木槌的暴雪王，随后不断后退返回。

一击得手，巨沼怪并不恋战，虽没有达到砍下预期效果，但刚刚巨沼怪暴起发难砍约格斯到这一步，显示出恭平与巨沼怪强大默契程度。

虽然约格斯右臂血肉模糊，但老家伙骨气很硬，并没有因巨沼怪一次突袭得手而失去理智，反而冷静命令超级暴雪王攻击巨沼怪。

“看起来，沙暴天王真的想置老夫死地啊。”

“不该死吗……”

谢谢夜白糖同学盟主打赏与请叫我EZ刷楼

一层打赏楼，仅仅一个下午时间就被刷到封顶，感谢EZ帮忙盖楼与夜白糖大气打赏。

其实今天本来心情并不好，最近追订情况有点迷茫，对自己信心打击也非常差，今天两位的动作，也深深打动了我。

由于明天工作上很忙碌，无法及时加更只能先欠着。（算上众人打赏目前已欠下25更左右）但还是由衷发帖感谢一下。

第二百章 联合行动

天冠山，银河团主力出动，大军迅速涌入天冠山上，由于察觉到银河团动作，神奥联盟才有了动作，派出火系天王奥巴与虫系天王阿柳前往调查。

出乎意料是，在天冠山顶部，奥巴与阿柳看到满地银河团成员尸骸，就在他们赶到十分钟前，天冠山上发生一场惨烈大战，银河团数百名成员横死在天冠山。

死去的银河团成员，无一不是头颅爆裂，只留下无头尸身，骇人的场面，让奥巴与阿柳一下子意识到问题严重性。

“这种死状，类似嘉德莉亚的念力摧毁。”

人形神兽嘉德莉亚精神力失控时，曾失手杀死过等离子团成员，其中死状就是头部碎裂，血肉模糊。

“到底是怎么样怪物，可以制造出这样场面。”

两人说话间，只见神奥联盟冠军首领竹兰，正一人默默站在山前，身旁的烈咬陆鲨，刚刚夺取下一枚胡帕手环。

“胡帕信徒，还真是一群可怕的疯子。”

“竹兰小姐，你为什么会出现在这？”

“是恭平拜托我出手的。”

显然在天冠山上，银河团围剿诺伦行动失败，赤日遭受重创下落不明，银河团几位干部虽被重创都并未战死，然而其余人员却被诺伦硬生生用强横念力捏碎。

战斗开始到结束不过一分钟，面对获得胡帕手环的诺伦，银河团根本没有还手余地。最终赤日被迫使用了自己底牌，逼退了诺伦同时，银河团最终无法阻止诺伦获得手环。

正当诺伦撤退时，烈咬陆鲨急速而来，龙爪产生强悍力道，竟硬生生突破诺伦周身防御，强行将这枚胡帕手环夺下。

“是竹兰小姐啊，呵……”

出手的训练家，是神奥地区的联盟冠军竹兰，面对神奥乃至于目前全世界范围内最强训练家，诺伦选择放弃任务，撤离了现场，只留下满目苍夷的天冠山。

离开铃兰岛之前，恭平特意联系竹兰，希望她可以前往天冠山一步，阻止胡帕信徒可能动作。

虽然神奥联盟方面动作迟缓，但竹兰则是兵贵神速，以最快速度抵达天冠山，成功从诺伦手里夺下手环。

诺伦那边计划顺利，而钢铁等离子团第二位副首领，同为七贤者的杰洛，正率领一支小分队抵达王冠市，准备抢先一步夺取王冠市出现在时空缝隙里手环。

毕竟胡帕信徒制造出天冠山与王冠市的磁场异变，就是等待手环出现那一瞬间进行夺取。

随着王冠市时间波纹能量剧烈波动下，胡帕的手环也终于出现在世人面前。

“成功了！”

杰洛上前一步时候，周围环境感受再度变化，漫天血红念力瞬间笼罩在胡帕手环上，只见超能系天王嘉德莉亚踏着步伐悠然出现在半空中。

“嘉德莉亚？”

望着时空波纹里的胡帕手环，这位超能系天王目光透出一丝凝重：“没想到，还真存在胡帕手环。”

除了竹兰外，这一次恭平拜托的强者还有超能系天王嘉德莉亚，虽然两人是铃兰岛对手，但同为联盟天王，恭平还是希望竹兰与她能够协助自己。

“可恶！”

杰洛与众多等离子团成员准备上前，却见电流肆虐下，滨海道馆馆主电磁拦在其面前，挡住了等离子团进攻。

“到此为止了！”

仿佛是察觉到嘉德莉亚可怕的精神力量，眼前胡帕手环虽封印，但依旧泄露出强悍超魔神力量，胡帕的半身投影赫然出现在次元空间里。

超魔神投影出现，磅礴的魔神之力肆虐在整个王冠市，众多精灵陷入瑟瑟发抖局面，一股前所未见的骇人感受，让它们陷入极大恐慌中。

“区区幻象，有什么畏惧！”

如果这一次是别的联盟强者，或许会被胡帕幻象所震慑，但这一次出手是人形神兽嘉德莉亚，掌握着不亚于传说中精灵级别的精神力她根本不会畏惧。

嘉德莉亚的念力汇聚到极致，化为一道庞大能量波纹袭来，遭受重创的眼前胡帕幻象被硬生生粉碎，而手环也暂时失去光彩，落在嘉德莉亚的手上。

一直以来世人都以为恭平做事都喜欢独身一人，不太会和人抱团联手，因此胡帕信徒一方算计，都是以恭平一人作为考量，然而这一次，却是出乎他们预料，竹兰，嘉德莉亚，电磁等强者出现，让他们计划彻底破产。

“离开！”

面对电磁等人不可阻挡声势，杰洛当机立断下达撤退命令。

蒲公英岛，恭平与钢铁等离子团对上，对面的约格斯右臂被硬生生绞碎一部分，但他的硬郎以及周围让人不寒而栗气息，让恭平想起黑琉姬似乎消失不见了。

不对，黑琉姬就在附近！

波导之力全面开启，恭平迅速开始锁定周围全部区域，却在这时候，一道影子快速闪过，无声的袭击，在冰雪中划开凄厉的一幕！

这一招是格斗系技能圣剑，使用这招时，能够无视一切能力变化，如今闪烁出耀眼剑芒，直扑恭平的咽喉。

非常果决的一剑，充满了力量与爆发感，让人有种无法躲避的感觉。

事实上这并不是一把剑，而是一只钢系与鬼系并存的精灵，名叫坚盾剑怪，属于王剑类精灵。

从外表来看，坚盾剑怪拥有巨大厚实的剑身，剑柄，剑镡，剑脊呈金黄色。

在脱去了剑鞘，取而代之的是一个圆盾。剑锋比剑身中央要宽，呈锯齿状。拥有两条缎带手臂，剑镡两侧各有一条。眼睛和手臂呈紫色。

这类精灵拥有形态变化。盾牌形态时会把圆盾放在身前，两手负在身后；刀剑形态时则会一手持盾，露出剑身。在古代这类精灵也是扮演兵器最佳存在。

黑琉姬手持坚盾剑怪，非常凶悍一剑划向恭平脖子，然而沙暴天王恭平双眼与黑琉姬对视刹那，单手一抓，在千钧一发时刻，死死抓住了黑琉姬与他精灵。

盯着对面的恭平，黑琉姬笑了起来，动作之间颇为潇洒利索，没有任何拖泥带水的感觉：“很意外，这一次恭平天王没有选择回避。”

“因为只有抓住你，才是最安全的。”

“那就请你抓紧了！”

恭平的手，鲜血滴落下来，圣剑招式催动下，身体承受极大压力，然而黑琉姬死死盯着恭平，手上的坚盾剑怪，以更为狂暴能量释放，刺向恭平的要害。

训练家是战场上最薄弱一环，只要恭平死，那么一切就会结束，黑琉姬虽欣赏对面的沙暴天王，因为从他身上，他仿佛看到了过去自己所梦想的训练家模样，但如今局面，只有彻底击杀他！

第二百零一章 摧枯拉朽

(猫扑中文 )曾今的黑琉姬，又名黑羽，是丰缘地区最出色新人协调训练家，与体弱多病的姐姐孤苦相依他，一直以来都是为了自己姐姐的期待，成为最优秀训练家。

沙暴天王恭平，就在自己姐姐过去最崇敬的联盟天王类型，也是她最希望黑羽变成的训练家模样，一身正气一往无前的勇士。

事实上每年丰缘联盟对于黑羽姐弟照顾还是不错的，各类大大小小的补贴都足够确保黑羽成长，然而最后一年姐姐重病去世，给黑羽造成了重大的打击。

从此以后，一头短发黑羽不见，取而代之是一头柔顺长发的黑琉姬，仿佛可以在这一刻，让自己成为了姐姐，成为协调训练家。

“我可以帮助你实现愿望，让你与姐姐在新生世界里相逢，并永远生活在一起。”

超魔神胡帕的声音，勾起了黑琉姬的野心，为了能够与姐姐在一起，黑琉姬成为胡帕六人信徒之一，随后展开一连串任务，成为让人闻风丧胆的可怕刺客。

沙暴天王，去死吧！

黑琉姬奋力一搏，刺穿恭平心脏后身体砰然碎裂，只见其身躯消失不见，周围场景瞬间变回原来模样，恭平望着眼前黑琉姬：“原来是这样，你才会变成胡帕信徒。”

自身秘密被窥窃，但黑琉姬并未在意恭平有什么看法，而是自顾自说到：“你的波导之力，竟可以依靠眼神对视就让我陷入幻术中！”

“你错了，从一开始与你对视的就是路卡利欧。”

“什么！”

恭平话语落下，眼其容貌迅速改变，变成了双臂悬挂两门钢炮臂虾的路卡利欧，同时手上汇聚一股强大的波导弹。

轰然一声爆炸中，坚盾剑怪切换防御模式，化为一张巨盾协助黑琉姬挡住波导弹进攻，然依旧造成不小的伤害。黑琉姬也是死死咬着牙盯着周围变化。

原来就在黑琉姬贴近假扮恭平的路卡利欧时，两人目光对视，幻术阻碍了黑琉姬思维，让他动作延迟了一秒，随后恭平与路卡利欧读取了一部分黑琉姬思想。

蓝色光芒环绕下，两只钢炮臂虾紧紧贴在路卡利欧双手上，以未来战士姿态出现的路卡利欧，手掌上能量弹威力可是让黑琉姬心惊肉跳的。

整个蒲公英岛屿上，除了路卡利欧与钢炮臂虾外，河马兽，班吉拉，触手百合，巨沼怪，妖火红狐，念力土偶，尼多王，重甲暴龙等精灵都出现在各自位置。

班吉拉与河马兽扬沙力量联合，让地面卷起阵阵沙尘，然而超级暴雪王先发制人，产生的巨大冰雪环境，让天空暴雪依旧压制着沙尘滚滚。

约格斯身上伤势一点点加重，然而他注视着外围的沙尘天气：“这样战场上，沙暴天气毫无用途。”

“冰沙混合，真正存在目的，是为你们制造了真正牢笼。”

银月升起，钢铁等离子团看到这轮巨型银月，一下子出现一阵混乱，耀眼的银色光芒照耀下，强烈风寒让人有点透不过气来。

路卡利欧不断投射出能量弹，逼退黑琉姬的进犯同时，恭平也终于开始自己真正的目的。手上的Z手环产生强烈光芒，耀眼的冰光凝聚在半空中一点，产生一种震撼压迫感。

同时班吉拉，河马兽，触手百合三只精灵联合释放出的沙暴天气，竟在这一刻构建出沙暴炼狱，将周围冰面区域封锁起来，只留黑琉姬与约格斯等人所在方位。

无数扎根的树枝缠绕，扬沙天气封锁外围区域，与冰雪互相冲击下，产生能量冲突，反而让等离子团军团的成员无法真正撤离战场。

“我说过，既然敢出现在蒲公英岛，就有充分把握对付你们全部人，沙尘天气与我本身都是诱饵。”

Z手环光芒绽放到极致，瞬间基因之楔刻印与手环光芒融为一体，化为一道骇人的DNA螺旋能量光柱，照耀在恭平全身，强大的冰寒之力再度降临，让恭平一口鲜血吐出。

昔日白银山冰封感受还存在，但比起今日来说，恭平求胜意志更强，凝视着眼前全部的胡帕信徒，此时巨沼怪一个转身，超进化启动，化为超级巨沼怪守护在恭平一侧。

基因之楔力量全面释放，红莲岛高空上，捷克罗姆徐徐睁开双眼，一道狂霸嘶吼声回荡在云层上，不仅牵动恭平身上基因之楔，也让巨人洞穴里面酋雷姆抬起头。

非常清楚捷克罗姆想做什么的酋雷姆低沉哼了一声，就那么希望帮助那个人类？

回应酋雷姆的，是捷克罗姆一声清脆的鸣叫，面对自己兄弟坚持，酋雷姆无奈之下同样轰出一道冰冻光芒，与捷克罗姆身上电流融合在一起。

冰与电的能量，化为两人组合技能冰冻伏特，迅速灌入恭平制造的DNA螺旋光柱，然后在恭平操控下，引导灌注在超级巨沼怪身上。

“糟糕，撤退！”

比起一般Z技能，这一次恭平制造出来声势太吓人了，沙暴大军制造的沙暴炼狱构建的巨型牢笼，让强烈严寒天气封锁在一片区域内，上方又有九尾那枚巨型银月悬浮。

轰然一声爆炸中，未来战士路卡利欧迅速出现在战场后方，一道巨型波导弹强势炸碎等离子团驱逐舰驱动装置后，重伤约格斯与黑琉姬也有了决断。

全身被无尽血红DNA螺旋光柱环绕的恭平，单手向天，脚步向前，热血的脚步，伴随着独特节奏，恭平双眼露出凶悍目光：“Z技能・激狂大地万里冰！”

这一招，激狂大地万里冰，是通过Ｚ力量急剧降低气温，全力冰冻对手。威力会根据原来的招式而改变。而依靠酋雷姆与捷克罗姆力量结合产生技能冰冻伏特化为激狂大地万里冰，更是前所未见的超级威力。

刹那间的恐怖冰封之力，让超级暴雪王身躯都产生一丝冻结，同时黑琉姬做出了最终判断，收回妖火红狐与坚盾剑怪。

最后关头，黑琉姬选择保护自己精灵，来面对恭平最强的Z技能！

轰然一声狂暴，天空上银月与Z技能同时滚下，化为比上次铃兰岛大会还要惊人冰封技能。摧枯拉朽的可怕破坏力，成就了今日众人的末日。

从一开始，约格斯就错判恭平的目的，以为他是逼迫自己等人进入岛屿作战，因为恭平最强的还是沙暴军团。雨天的铺垫，到沙暴的外围封锁，都是一步步引诱自己制造出绝对寒冷的冰雪天气。

“抱歉，暴雪王，连累你了。”

约格斯说话间，手上的钥石权杖缓缓落在冰面上，同时超级暴雪王也被变回普通精灵模样。

恭平的作战布置的心思非常深刻，这一次设置陷阱也很厉害，起码自己等人在面对完成后的强大Z技能几乎没有任何抵抗的余地。

冰封万里，一片寂静，在这片区域内，无论是黑琉姬还是约格斯，以及众多钢铁等离子军团的成员，都被彻底冰封化为一团冰人。

银月冲击下的这片冰雪世界，刹那间化为粉碎，无数被严寒封锁的冰人，就这样沉入海底

恭平大口喘着气，望着自己造成的这一切，目光中透着一丝凌然。

猫扑中文

第二百零二章 借用阿尔宙斯力量

大战落幕，这一次恭平摧毁了胡帕信徒势力中最庞大一股有生力量，并非恭平嗜杀，主要是目前胡帕信徒势力越来越庞大基础下，必须当断则断，无论如何，钢铁等离子团的等离子驱逐舰与黑琉姬杀人术，都是巨大威胁。

过度使用Z技能，损耗自身意志与精神力，让恭平非常疲惫不堪，拖着重伤身躯，漫步在这片岛屿上。

由于黑琉姬意识散去，胡帕意识空间里，代表黑琉姬的鬼火印记赫然消散，象征着其生命气息消失陨落。

接下来就是针对胡帕手环与如何摧毁了，这世上或许其他人并不清楚如何摧毁，但只有恭平非常清楚，要对付胡帕必须依靠阿尔宙斯的生命之源力量。

当初古利斯借助了阿尔宙斯水，火，地三大生命之源构建惩戒之壶，制服了那只剧场版里的胡帕，如今面对更强的异色胡帕，恭平决定使用与惩戒之壶同处一源，但威力更强的生命宝玉力量。

生命宝玉，原著超克剧场版里，蕴含地面、水、草、雷电、龙五种生命之源构建的存在，按照恭平来看，这枚宝玉存在，是能够摧毁胡帕手环与消灭胡帕力量的关键。

结束蒲公英岛战事，恭平取出VR眼镜与电磁取得联系，在获知胡帕手环两枚都成功收回后，恭平对竹兰与嘉德莉亚等人协助表示感谢。

完成了这一次王冠群岛任务，恭平没有任何犹豫，开启前往米季纳遗迹的导航系统。

一直以来，要摧毁超魔神胡帕的手环难度不小，就如同封印在白银山许久的捷克罗姆，联盟都没有办法处理那枚特殊的手环。

但看过原著剧场版的恭平很清楚，蕴含地面、水、草、雷电、龙五种生命之源生命宝玉，必然拥有足够力量进行压制乃至于摧毁胡帕的力量。

与恭平原本世界游戏不同，这枚宝玉因当年神殿一族与阿尔宙斯纷争，导致下落不明，但恭平根据剧场版剧情，非常清楚那枚宝玉位置。

生命宝玉强大能力，不仅在于摧毁，而是在创造方面，几乎有着造物主能力一般奇迹。

千年之前的米季纳却是一片凄凉之地，在达摩斯收到阿尔宙斯借出的生命宝玉后，他以宝玉的力量改良这片土地，使它变得富饶。

所以为了对它的仁慈表示深深的谢意，达摩斯构建一座神殿，奉献给阿尔宙斯。经过千年演化，遗迹现任的守护者为希娜和克宾。

在蒲公英岛消灭了钢铁等离子团有生力量，又获知王冠市与天冠山手环顺利夺回后，恭平将约格斯遗留钥石手杖，以及冰冻的暴雪王身上超进化石，都一一收拾捡起。

一枚钥石与暴雪王超进化石珍贵程度，都是远超估计的。

等离子团大部分成员，接下来都要等待联盟工作人员进行搜救才能带走。

半小时过后，自关东地区的特别搜查小队抵达蒲公英岛后，恭平便将工作交给小队后，随后立即放出暴飞龙。

“恭平天王，你还要去哪里？”

“前去一个地方确认一件事，放心吧。”

看到几位搜查官成员担忧目光，恭平摆了摆手，随后驾驭着暴飞龙冲向米季纳遗址，根据眼镜系统上的导航路标，恭平一路畅行无阻，抵达了米季纳遗址。

如今的米季纳只存满目废墟，从外表来看，是一座古代神殿的遗址，整个遗址位于巨型高峰下，在附近有着一片美丽的湖泊，显得这片土地格外富饶，而恭平目标就是这片湖泊。

抵达湖泊外，恭平放出巨沼怪，让其潜入湖泊深处进行搜索宝玉下落：“巨沼怪，就麻烦你了。”

这枚宝玉在这片湖泊沉寂了上千年，虽不曾真正的出现，但依旧默默影响着这片土地。

经过一个多小时的搜索，潜入湖泊深处的巨沼怪最终找到生命宝玉，从湖面出现的巨沼怪，拿出这枚墨绿色宝玉，恭平可以感受到一股这枚宝玉里蕴含的神圣气息。

就连自己的基因之楔刻印，都产生一定影响，足见阿尔宙斯力量的可怕。

神奥联盟方面，竹兰天冠山击破胡帕信徒夺取手环事情惊动了最高联盟，当即神奥联盟与最高联盟成立特别小组，责令竹兰负责追查此事。

虽然一开始神奥联盟反应很迟缓，但随着一切都如恭平所说，是胡帕信徒阴谋时，神奥联盟展现出最强的动员力。

除了竹兰外，最高联盟还任命沙暴天王恭平，超能系天王嘉德莉亚，滨海道馆馆主电磁，鬼系天王芙蓉分别担任特别小组成员。

而关东联盟派出的小分队，目前也抵达铃兰岛，驻留在当地等待恭平的回归。

“黑琉姬的搜救工作进行并不顺利，由于时间过去那么久，他必然已出事了，而另外一位主谋约格斯已被救上来，还存着一口气。”

从米季纳返回的恭平，第一时间得知这个消息后默默不语，竹兰见状安慰一下：“不要过分自责，事实上你没有做错什么，都是为了这片大地。”

恭平摇了摇头表示并非因为这事收到影响：“两枚手环怎么样了？是否找到摧毁办法。”

“还是没有办法。”

两枚胡帕手环虽然回收，但神奥联盟找寻多种办法，都无法解开手环秘密，同时不少研究人员还被胡帕意识控制，变得狂暴起来。

超魔神胡帕的负面影响能力，让不少人头痛，而恭平却表明自己有办法：“或许，我有一个方式可以摧毁胡帕手环？”

“你真的有把握摧毁？”

由于一次性获得两枚胡帕手环，深怕两枚手环之间互相感应力量增幅，神奥联盟还特意建立了特殊隔离盒，听闻恭平有办法彻底摧毁胡帕手环，竹兰眼神一亮。

比起被条条框框限制的渡等人，竹兰本就是一个不拘小节的强者，既然恭平有办法摧毁手环，那么她并不会阻拦恭平进行这样的测试。

“这位沙暴天王，可别乱吹牛，小心反噬的力量让你脑子彻底坏掉。”

嘉德莉亚一旁喝着热茶嘲讽到，这一次参与恭平的行动，等同于被拉下水，在铃兰大会结束前，在座的几人都要承担起阻止胡帕信徒闹事的责任。

“既然提出，我就有把握应对这些问题。”

距离小智与米季纳剧场版发生时间还有许久，因此恭平并不介意将宝玉收在身上，等到未来超克剧场版发生时，再将宝玉归还给阿尔宙斯。

反正有小智在，以他的嘴遁能力，必然能够安抚阿尔宙斯的情绪。

第二百零三章 铃兰大会最终战开启（1）

神奥联盟总部也位于铃兰岛，两枚胡帕手环封印在岛上顶部的天空塔，随着恭平，竹兰，电磁，嘉德莉亚，芙蓉等联盟高层出现，天空塔骤然开启。

电梯缓缓上升中，几位联盟高层默认了电磁与他们并肩行动，相反并未加入特别行动小组的阿柳，甚至还不清楚天冠山与王冠市发生的事情。

神奥联盟的态度，足以说明了一切，铃兰岛的第四天比赛里，阿柳先后败在芙蓉与嘉德莉亚手上，以三战全负成绩成为这次大会垫底，显然阿柳的天王之位，怕是岌岌可危。

特殊金属盒子摆放在诸位天王面前，一位联盟工作人员上前解释到：“这是最新的绯红2号金属制造隔离装置，可以避免胡帕能量对手环产生影响。”

“2号的绯红金属？为什么不是旧款1号系列？”

恭平的问题倒是让这位联盟工作人员诧异一下，没想到这位沙暴天王对于这类事情同样有涉猎。

“因为铃兰岛气候关系。”

提到气候关系，恭平才反应过来，同时眼前的隔离装置徐徐打开，失去光泽的胡帕手环就这样静静放在这。

就在恭平上前时，胡帕手环突然产生剧烈反应，迅速竖起产生强大的能量磁场，试图阻止恭平前进，显然胡帕手环似乎感受到生命宝玉的力量。

然而超能系天王嘉德莉亚存在，彻底压制胡帕手环暴动：“这样看起来有点效果，不过你使用到底是什么奇怪东西，让这手环那么害怕？”

恭平取出约格斯的权杖，将里面钥石换成了生命宝玉：“一件小道具，具有五种属性混合的成分。”

五种属性混合就可以有这样效果？嘉德莉亚可不会相信恭平说的，那股冲天的生命自然能量可不是假的。

随着生命宝玉取出，一股强大的生命自然能量酝酿而出，仿佛是天生相克关系，宝玉生命能量与胡帕魔神力量仿佛是死对头一般，展开激烈冲突。

然而生命宝玉毕竟是五枚生命起源构建超级道具，对胡帕手环力量产生碾压效果，最终胡帕能量被彻底净化，眼前手环变成了一堆废铁。

手环被摧毁，整个异次元空间里，胡帕的怒吼响彻全场，失去了一枚手环，虽减弱了封印，但同时也削弱胡帕力量，神奥联盟当机立断，取出第二枚手环让恭平摧毁，让胡帕陷入极为虚弱状态。

次元空间里，超模神胡帕双眼露出难以想象凶恶目光，周围卷起的巨型黑洞能量，仿佛要吞噬万物一般，尽显绝对魔神的凶恶之力。

“这群废物……”

仅仅依靠拓海等人行动，是无法达到效果的，必须采取备用计划，将惩戒之壶里的负面影子吸收，才可以修复自己损耗的力量，至于其他四枚手环，就继续牵制那些人类注意力吧。

超魔神胡帕看起来有勇无谋，实际上却阴险狡诈，有关自身力量解封的计划，它布置了不少，其中之一就是创世之谷里那只同族胡帕。

那只胡帕诞生负面情绪，背后操控者便是异次元空间里被封印的胡帕，它目的之一就是获取备用的力量，现在阶段，惩戒之壶是它必须要夺取的东西。

听闻黑琉姬失败，拓海脸色变得极为难看，因为他没想到，这一次行动会如此失败，竟会造成黑琉姬死亡，钢铁等离子团几乎全军覆没，只留下撤退米格一个小队。

这一战，可以说胡帕势力遭受重大打击，神奥地区的行动全面受挫，黑琉姬的战死与钢铁等离子团有生力量摧毁，对于接下来行动影响是巨大的。

就在几人正在商讨时，其中一团黑影缓缓浮现，作为六人组里第五人，这位神秘的联络人一出现，便告知两枚手环被彻底摧毁情报。

“沙暴天王掌握着摧毁胡帕手环方法，根据胡帕大人所说，他可能掌握了创世之力。”

如此危险的对手，拓海面色沉重，正在思考统合现在全部力量去消灭恭平打算。

“拓海，你得清楚无论沙暴天王还是神奥的铃兰岛，很难攻克。”

神奥联盟的总部，攻克难度不亚于进攻白银山联盟总部，因此拓海放弃进攻铃兰岛打算后，手上胡帕手环缓缓一闪。

“按照原计划行动，诺伦你代替黑琉姬，关注关东北方那枚手环的下落。”

且不提胡帕信徒那边反应，铃兰岛大会随着多日比赛，终于迎来了今日最后一场天王战，也是最万众瞩目一战。

阿柳目前三战全负垫底，芙蓉一胜两败第三，而恭平与嘉德莉亚都是两胜并列第一，而今日天王赛将决出真正的赢家，也是新生代最强天王名号。

“今天的比赛，真让人期待呢，哈哈。”

达马岚奇与神奥联盟主席两人并排坐着，而竹兰等神奥地区高层也位列两侧，阿柳今日缺席比赛，芙蓉则坐在竹兰边上，一同观战。

地区大会第一名决出后，随着场地上无数烟火升起，在所有观众热情呼唤中，沙暴天王恭平，超能系天王嘉德莉亚，缓缓踏在战场两侧。

“我今天可是期待你那套最强白银巅峰阵容。”

按照指针顺序，嘉德莉亚作为首发，只见她缓缓取出精灵球打开，全场陷入一片沸腾中！

冲天火浪中，一只精灵，全身橘红色的毛发，强壮的四肢上戴着铁环。背后是火焰燃烧的白色烟云，烟云之下，是利刃般的毛发。

脸上有着红色的六芒星，以及三叶草一般的黄色毛发。从高处落地时，脚下会踏出火焰。

“太惊人了，是传说中精灵炎帝！”

火山精灵炎帝，具有能力喷出比火山岩浆还要更热的火，同时也有能耐的体力。当它咆哮时，它的吼声可使另一个地方感受到火山爆发。

看到嘉德莉亚第一只精灵是炎帝，达马岚奇议长眯起眼：“传说中的炎帝，原来如此，嘉德莉亚是从石兰那边收回了炎帝吗……”

对战城堡首领石兰，与金字塔塔主神代一样，拥有一只从嘉德莉亚家族传承下来的炎帝，虽代表石兰出战过无数次，但真正这只精灵归属权，的确是嘉德莉亚的。

面对层层热浪来袭，恭平没有任何畏惧，手上精灵球迅速投射出去：“去吧，班吉拉！”

第二百零四章 铃兰大会最终战开启（2）

(猫扑中文 )传闻炎帝，雷公，水君三只精灵都是凤王赐予生命再生，其他两位目前尚不清楚它们与凤王是否真有关联，但炎帝却是货真价实拥有凤王力量。

原因是因为炎帝拥有与凤王一样招式，神圣之火！

火系招式神圣之火，用神秘的火焰烧尽对手进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态。铃兰岛大会的圣火，便是用这种圣火点燃的。

面对炎帝的压迫，班吉拉冷眼想看，全身沙尘瞬间化为庞大沙尘，从周围区域范围内，随着扬沙特性开启，化为一片荒漠地带，宛如置身沙漠炼狱一般，班吉拉一声狂吼中，半空中化作数十道沙尘暴，不断盘旋在大地上。

班吉拉力量获得提升后，无需触手百合配合，就可以奋力抽取大地能量，地面一点点变得干枯，水分被抽取差不多那一刻，周围开始演化为滚动的细沙。

随后就发现这些沙尘汇聚天空顶部，将整片铃兰岛大会的周围给覆盖起来。

上天下地都被沙漠包裹下，数十道沙尘暴有不断盘旋在中间，好似无数沙漏上下摇摆，班吉拉随意释放出这套场地技能，让全场观众都沸腾起来！

主席台那边，几位联盟天王都瞪大了双眼看着恭平制造的骇人场地技能，其中地面系天王菊乃呵呵一笑：“果然，沙暴才是恭平最强的状态！”

“何止是强那么简单，释放速度还有沙子同化场地的力度，都是远胜一般班吉拉。”

普通精灵的扬沙，只不过凭空制造一点沙尘天气掩护一下，但恭平这只班吉拉经过多年特训，对于将大地转化为沙尘的扬沙力量运用，达到一个十分强大地步。

比起阿罗拉九尾释放冰雪领域需要时间不同，班吉拉出场以后这套沙尘炼狱领域瞬间覆盖，速度之快超过所有人预计，甚至连几位天王都没预料到恭平实力会强到这种地步。

嘉德莉亚拿起一把扇子，挡住一部分沙尘，其目光却死死盯着场上班吉拉，周围念力虽被恶系波动影响，但嘉德莉亚还是使用念力与炎帝进行一定沟通。

不给嘉德莉亚等人准备时间，实力提升过的班吉拉，单手一抓，天空化为一道强大沙尘之鞭，迅速抽打而来，直扑前方的炎帝。

“大晴天！”

为了应对班吉拉凶悍进攻，嘉德莉亚采取改变天气做法，只见炎帝口中汇聚出一团强烈火球，在半空中迅速升空，刹那间化为一道烈阳悬浮。

面对场上天气即将被改变，班吉拉冷哼一声，无数沙尘卷起，所化沙子不断覆盖在烈阳所化火球身上，让周围天气逐渐变得暗淡下来，仿佛烈阳与沙尘并存一般。

由于班吉拉扬沙特性非常强势，因此造成大晴天不完整改变天气，但周围越来越热的沙浪，都预示着战斗越来越激烈与白热化。

班吉拉单手一抓，大地震撼间，无数碎石化为利刃袭来，直扑远方的炎帝，然而嘉德莉亚却是目光沉着：“使用神圣之火！”

传说中的火焰出现，宛如七彩斑斓光芒一般非常美丽，耀眼光芒火焰照射下，直接化为一道聚合点，直接对准班吉拉的身躯。

神圣之火对于班吉拉伤害有限，但附带大概率的烧伤效果，足以重创班吉拉，然而班吉拉周围沙尘化为牢笼，迅速旋转守护自己过程中，竟将火焰全部消融。

恭平与嘉德莉亚之战，几乎象征着同时代最强两位天王的交锋，这一天的铃兰大会收视率，几乎达到一个非常高数字，显示出不少人都关注着这一战。

“加油啊，恭平！”

红莲岛的精灵中心内，芽衣与大部分训练家都在大屏幕电视机前，观看着这场超级大战，当然作为关东地区城市，这里大部分训练家都是支持恭平的。

竹兰眼光最敏锐：“这只炎帝的反应速度也是一流的，不愧是石兰最强王牌精灵，作为头阵先锋，它完美牵制损耗了班吉拉的场地领域技能。”

火系天王奥巴则满脸流口水看着炎帝：“这就是炎帝啊，长得好帅气，真的很希望收服一只这样的火系精灵。”

“比起炎帝，我更喜欢班吉拉”

比起主席台几位天王讨论，班吉拉与炎帝战斗越发激烈，狂热火焰窜出，冲向沙尘中的班吉拉。

神圣之火力量，让炎帝发挥出力量极为强悍，班吉拉几次试图使用龙之舞，都被炎帝的火焰打断技能释放速度，无法有效进行强化。

高密度激烈战斗中，任何机会都不会留给对手，尤其是嘉德莉亚这样强者，漫天飞舞的火焰中，炎帝踏着强悍步伐，一边燃烧神圣之火袭击班吉拉，一边缓缓接近班吉拉。

既然花费那么大代价制造沙尘领域，那么班吉拉自身防御并不强，所以嘉德莉亚与炎帝决定接近班吉拉，以近身铁尾扫向班吉拉。

“使用铁尾！”

铁尾一出，炎帝尾巴化为漫天星光，强悍的尾巴横扫而来，却见班吉拉单手交错，沙盾覆盖全身下，试图抵御下来。

“不行，班吉拉别上当了，炎帝的神圣之火覆盖在上面！”

铁尾与神圣之火组合技能下，炎帝尾巴勾勒出极强破坏力，一击震碎地面同时，班吉拉全身沙漠铠甲迅速脱离一部分，插足地面那一刻，化为隐形岩！

瞬间地面暴起无数利刃，直接攻向炎帝，面对隐形岩的变异进攻手段，炎帝飞速一跃，周围火光与全身结合在一起，化为强烈的火焰铁尾冲击！

砰然一声，无数隐形岩四面八方窜起，瞬间击中炎帝身躯同时，班吉拉单手一抓，周围飞沙走石化为漫天利刃而来，不断炸裂在炎帝身上。

眼见炎帝就要被击败那一刻，其周围燃烧的神圣之火宛如涅之焰，抵消了大部分尖石进攻同时，仿佛是爆种一般，炎帝以极快速度铁尾扫向班吉拉要害。

刹那间，烈焰燃烧全身的班吉拉，身中烧伤后，其手上的隐形岩死死刺中一样重创炎帝，两只精灵终于承受不住，失去了意识后，裁判宣布两只精灵同时失去战斗力！

两位天王先锋战的过程虽只有三分钟，但彻底点爆全场观众气氛！

猫扑中文

第二百零五章 恰雷姆VS路卡利欧

恭平与嘉德莉亚战斗第一轮，引爆现场狂热气氛，震撼的沙暴领域与神圣之火激战，虽激烈但不拖沓，仅仅三分钟两只精灵同时落败，预示着恭平与嘉德莉亚大战激烈。

路卡利欧与恰雷姆同时登场，预示着恭平与嘉德莉亚第二轮激战的开启。

看到对面的路卡利欧，嘉德莉亚扇子打开摇了摇：“失去两只钢炮臂虾，路卡利欧又能有多少力量发挥呢？”

不太喜欢进行斗嘴的恭平，全身波导之力启动下，双眼露出金色光芒：“那就拭目以待吧。”

超能系与格斗系的恰雷姆，是一种非常神奇的精灵，据说通过冥想体内的能量就会提高，第六感也会随之变得敏锐起来。会和山野融为一体并借此来消除自己的气息。

而这只恰雷姆根据资料显示，拥有瑜伽之力特性，其物理攻击威力是翻倍状态。显然这是一只极为难缠的精灵。

“恰雷姆与路卡利欧，还真是强悍的对抗，不过沙暴领域并未消散，路卡利欧作为钢系精灵，目前场地的情况来说非常有利。”

说话间，恰雷姆单手一抓，瞬间摧毁了一部分沙尘领域，事实上任何招式都是死的，没有精灵使用配合，任何自动触发场地技能都有破绽。

“然而恰雷姆的爆发力……非常惊人。”

众人讨论间，恰雷姆率先动了，没直扑路卡利欧，而是荡开身形，冷冻拳操控下，周围空气卷起银色火焰漩涡，做游走伺机姿态，冷漠注视着路卡利欧。

火焰拳，但却是银色光芒……不对，这是恰雷姆干扰的精神感知能力。

面对幻象进犯，全身波导之力开启的路卡利欧腰背一转，身影迅速移动，展不在原地进行困守，把握主动出击方式。

两只精灵不断交换位置，恰雷姆和路卡利欧不断移动中，寻求最佳的攻击角度和机会。

多次转折间，一大片银色火焰兜头盖向了路卡利欧，路卡利欧回身避开时，恰雷姆另外一只手凝聚出雷电拳，轰出一道电光。

电光直线一闪，直奔路卡利欧喉头而来，面对恰雷姆试探性进攻，路卡利欧重心一低，停下步伐，双脚一摆，右臂转身一拳迎向恰雷姆，拳头上浮现出厚厚的冰层。

冰雪覆盖，冷冻拳不知何时运用而出，恰雷姆三拳切换下，难以推测它下一招运用。

“没想到，嘉德莉亚这一战非常谨慎，以往不存在的三拳切换测试虚实做法，看起来她的确把恭平与路卡利欧当做劲敌的存在。”

强烈寒气让路卡利欧迟缓一下，随后恰雷姆开始发难，力量节节贯通，寒意化为烈焰，锋芒森严锐利，冰火切换下，产生强大力量，足够能洞穿一切摧毁力量。

空气仿佛被强行撕扯一般，整个现实的镜面产生扭曲伸展开来，对面的路卡利欧模样开始改变，好像恰雷姆作战并非路卡利欧一般。

纯粹力量上，路卡利欧根本不是恰雷姆对手！而在精神力交锋上，路卡利欧面对被嘉德莉亚增幅精神力的恰雷姆，则采取非常巧妙办法套恰雷姆入陷阱。

火焰燃烧在恰雷姆拳头上，产生热量碎裂冰层，直没入内，给人所向披靡之感。但恰雷姆另外一边的冷冻拳，强烈寒气竟硬生生给周围空气温度下降。

冰火交错，产生的冰面破碎，化为一股不同寻常的气流，让让嘉德莉亚眯起眼，无数冰面交错中，路卡利欧一会儿出现一会儿消失，难以捉摸。

喀嚓！

眼见路卡利欧狡诈，恰雷姆进攻越来越疯狂，但诡异的是，越靠近路卡利欧的拳面，仿佛一切都是虚空一般，嘉德莉亚脸色一变：“冷静下来，恰雷姆！”

恰雷姆念力一扫，摧毁眼前幻象，只见路卡利欧周围寒气一点点消融，然后双眼露出寒芒，面对恰雷姆这样可怕的物理进攻手，路卡利欧选择使用诡计进行强化自身大脑深层意识。

无数特殊的黑色能量针刺入路卡利欧大脑，顿时一股暴动能量肆虐而起，成为路卡利欧自身的力量。

作为强化技能，诡计虽然提升快但副作用远超冥想，强大的能量刺激路卡利欧脑部，让它精神力瞬间膨胀开来，能够在嘉德莉亚人形神兽精神力干扰下，勉强再度创造出一个幻术。

几位观战的新人训练家有点看不懂战场上情况：“难道说，刚刚路卡利欧作战都是幻象，那么恰雷姆的进攻又是怎么一回事？”

对于同伴问题，另外一位十几岁训练家脸色复杂看着下面两位与自己差不多岁数天王：“半真半假，恰雷姆的三拳不断切换，就是利用温度变化来判断虚实。”

半真半假的进攻，似中幻觉又似不中，两只格斗系精灵在作战过程中，互相干扰互相试探中，终于让路卡利欧抓住一丝破绽进行强化。

恰雷姆纵身一跃，化为翻滚的火焰，是近乎岩浆般的高温环绕下，一下烧红了地面，也以霸道威力，化去了路卡利欧借用的冰雪制造小幻境。

刹那间，恰雷姆全部火焰能力凝聚在一拳，周围空气一点点微缩，同时另外一只手则催动雷电拳，电与火并存，仿佛接下来这一击，定要分出胜负。

瑜伽之力特性下的恰雷姆，实力非常霸道与恐怖。

无法正面对抗，只见路卡利欧单手汇聚出恶之波动，随着诡计刺激路卡利欧大脑神经，其全身精神力疯狂肆虐暴涨，周围卷起骇人气势。

却见恰雷姆表情依旧，眼眸却仿佛冰魄反射着正午的阳光，有异芒焕发，手上电流化为一层层电磁场覆盖。

面对恰雷姆最强进攻，路卡利欧猛地俯低腰背，下意识自动判断下，非常灵活的斜向迈出脚步，一下避开几道电光，紧跟着，他右脚回收，身体又旋转了回来，险险闪过火焰拳。

并同时鼓胀手臂，凝聚出一枚恶之波动的黑暗能量球，轰在其势衰竭的恰雷姆身上。

双方攻击都擦肩而过，然而路卡利欧最后旋转回来的恶之波动硬生生轰在恰雷姆身上，产生巨大冲击力，让这只精灵被震飞出去。

“恰雷姆失去战斗力，这一战路卡利欧，获得胜利！”

第二百零六章 恐怖的哥德小姐（三更）

“看似并非物理近战手，实际上路卡利欧还是一位优秀的战士，这一次是我与恰雷姆大意了。”

承认自己失败，但嘉德莉亚却是丝毫不见斗志，手上第三枚精灵球取出那一刻，整个现场气氛凝重起来不少，精灵球抛出刹那间，漫天黑影尽数归于一点。

眼前精灵是由黑色组成，瞳孔蓝色嘴巴呈红色，脸部则是略带紫色，头部两旁扩张出了八个圆盘状的物体，并且头上也突出了一个角，角后面还有一个白色的蝴蝶结。

身上穿着黑色的类似圣诞树的裙子，展现出高雅的形象，裙子上分别有四个白色的蝴蝶结，拥有一对手，手掌和脸部一样呈紫色，并且穿有白色的手镯，其前进化形能从表面看见的双脚大概被它的裙子藏住了。

嘉德莉亚这一战出手的精灵，是超能系精灵哥德小姐，其特殊能力就是能够扭曲周围空间，扩张一个独特异空间。而哥德小姐也是嘉德莉亚手上最强的几只精灵之一。

哥德小姐踏足战场那一刻，眼前沙漠领域开始一点点扭曲，逐渐化消虚无同时，哥德小姐单手一抓，扭曲下的时空，仿佛都在她掌控一般。

黑暗之影，在她背后变成一对双手，象征着对于踩影特性的领域与运用，早已达到出神入化境界。

路卡利欧试图投射出两枚恶之波动，却见黑影之手抓住地面，瞬间掀起一层土墙，挡住了试探性的恶之波动。

嘉德莉亚的哥德小姐，随她出征多年早已声名在外，黑影双手一挥，制造出强大的能量气流，扫向先前与恰雷姆大战尚未恢复过来的路卡利欧。

感受到哥德小姐压力，路卡利欧后移数步，波导之力驱动下，让它有着非常敏锐感知判断力，然而这时候路卡利欧意外发现，自己身体似乎被某种力量束缚控制。

却见黑影之手诡异摆动，一条影线迅速刺入路卡利欧的影子内，哥德小姐单手一扬，这条黑影化为一把黑刀，手持黑刀的哥德小姐，催动意念移物技能，将黑刀投放出去！

意念移物，是超能系特殊招式，可以将对面活着或者道具，操控移动控制，黑刀是路卡利欧的影子构建，与被攻击者有着息息相关的感受与衔接。

虽不是鬼系精灵，但哥德小姐手段诡异程度，超过恭平预估：“路卡利欧，使用恶之波动！”

黑刀落下，恶之波动轰出，炸碎黑刀那一刻，路卡利欧忽然察觉到自身力量迅速流逝，半跪下来，而操控无数黑影的哥德小姐宛如恶魔一般，张开黑暗双翼，再度将路卡利欧影子夺取，构建出一把全新黑刀。

黑刀下的魔女，宛如带来死亡战栗的恐怖恶魔，哥德小姐的狂暴，让恭平与路卡利欧陷入极为不利局面。

“通常训练家将踩影特性精灵用于束缚控制对手，但嘉德莉亚的哥德小姐，却是将影子抽取投入战斗，就算对手成功摧毁这些黑影构成兵器，但一样可以伤及自身。”

火系天王奥巴这是第一次看见这样的哥德小姐，这种阴冷恐怖作战方式，这是他从未遇见过的。

“嘉德莉亚的念力，就是最大的核心支柱，可以帮助哥德小姐这批超能系精灵制造出自己想变化组合技能。”

手持黑刀，背后双翼启动下，哥德小姐迅速冲向路卡利欧，电光火石间，黑刀砍在路卡利欧身上同时，天空上先前炎帝制造的小型火球，竟在这一刻融入黑刀上面，化为黑炎之刀，瞬间燃烧在路卡利欧双臂上。

黑炎之刀，凶悍的双眼，都死死压制着本就重创的路卡利欧，全身被黑炎燃烧的路卡利欧，这一刻选择使用第二次诡计，无数黑暗之针刺入大脑，激活身体里特殊攻击力量。

“抢夺！”

哥德小姐见状，背后黑影之手，对准地面一抓，瞬间路卡利欧提升源源不断的能量，竟反向回归哥德小姐的身体。

与恭平的大嘴娃操控气流抢夺不同，哥德小姐抢夺是配合自身踩影特性驱动，依靠黑暗之影，直接从路卡利欧身上剥夺其力量。

观众席上训练家有点无法理解哥德小姐的手段：“虽然沙暴领域衰弱，但还是存在沙暴与晴天共存，没想到它还能借用晴天力量，太奇怪了。”

“这很稀奇吗？顶级天王的王牌精灵之一的哥德小姐，自然可以轻松借用残留晴天火焰，这本就是当初炎帝与哥德小姐组合作战时候一种手段而已，真正厉害可是踩影配合抢夺……天王级的训练家，都是怪物吗？”

黑影扭曲，哥德小姐虽是特攻手，但她作战方式早已超越了特攻手手段，相较于她，路卡利欧就非常狼狈了，被漫天黑影袭击下，身上伤痕越来越多。

踩影特性启动，就算训练家都没有办法进行收回。唯有分出胜负才可以结束，面对步步紧逼的哥德小姐，路卡利欧深知，唯有自己全力以赴，逼出哥德小姐更多手段，那么这一战才有意义。

想通这件事的路卡利欧，双手交错间，影子球与恶之波动同时出现，两枚能量球互相交错间，其自身波导之力提升到极致，全身燃烧出金色光芒。

看见路卡利欧准备奋力一搏，哥德小姐双翼回转间，黑刀投射而出，以极快速度划开路卡利欧右侧肩部，身中一刀后，路卡利欧回身一拳，影子球环绕其中。

强烈的爆炸冲击过后，战斗胜负出现，路卡利欧缓缓倒地失去了意识。

不得不说，这只哥德小姐是团队里很强的进攻型干扰手，尤其那一套踩影特性组合技能，几乎让哥德小姐不败之地。

几位曾看过恭平不少比赛的训练家突然开口到：“要对付哥德小姐，恭平队伍里目前只有一位与她能力类似的精灵可以出面对抗。”

能力类似？

“难道说沙暴天王也有一只凶悍的进攻型干扰手？”

“是啊，白银巅峰的阵容里，有一只精灵能力与哥德小姐类似，自然是对付她最佳人选，毕竟踩影特性下，可不能随便乱出战精灵。”

似乎是清楚恭平接下来出战对手，哥德小姐背后黑暗双手迅速吸收炎帝残留下来最后的太阳能量，融入自身之中，顿时在黑影上方，浮现一枚黑色圆球。

嘉德莉亚的命令通过精神力下达，伴随着哥德小姐清喝一声，黑球上张开了一只诡异的眼珠，加强了哥德小姐的视线，同时给人一种诡异感受。

不愧是嘉德莉亚代表精灵，绝对的王牌核心，第三战中途出场，就是想打乱节奏。

虽不清楚哥德小姐这一招用意在那里，但恭平不敢有丝毫大意，手上精灵球取出，派出了迎战精灵。

第二百零七章 妖火红狐与神圣之火

“拜托你了，妖火红狐。”

精灵球光芒消散，紫色光芒环绕下的妖火红狐，非常优雅与恭平四目相对并作出礼数致意。

飘落的点点紫色火星中，象征着妖火红狐不凡气场，不过当它注意到哥德小姐上方黑影构建的圆球时，突然露出一定兴趣目光。

里面那团包裹的神圣之火，与当初白银山获得火种，似乎是同源存在。

恭平下一只精灵是妖火红狐，并没有出乎大部分对恭平有所了解人的预料，因为要应对哥德小姐这样诡异的进攻型干扰手，只有派出同类的妖火红狐迎战。

漫天火焰产生强烈漩涡，化为一道紫色妖异火莲，妖火红狐全身悬浮起来那一刻，全身被一股神圣光芒照耀，凌然不可侵犯目光下，展现出她清圣姿态。

一出场，便是魔法反射环绕全身，冲天的紫色光辉，照耀全场，妖火红狐双眼那对狐瞳闪过一丝妖异紫红色，漫天飞叶飘零，瞬间燃烧出紫色光芒。

魔法反射加持全身进行作战？

这种手段还真是闻所未闻……

紫色火焰构建的长剑，不断浮动的念力环绕加持下，妖火红狐迅速转身一剑，依靠坐标切换的移动速度，妖火红狐刺出最快的一剑。

快不眨眼的火焰剑，依靠魔法反射环绕全身，让妖火红狐可以毫不畏惧任何干扰技能，直扑中间的哥德小姐。

“很好！”

火莲肆虐，妖火红狐的霸气出手，让奥巴大喊一声很好，显然他被这只火系精灵的热血所感动。

“奥巴你是笨蛋吗……妖火红狐那么冷静眼神，那里有着热血了，不要因为是火系精灵就感动好不好。”

魔法火凝聚出剑，在妖火红狐手中舞动起来，不断飘落的那些燃烧火叶，与妖火红狐一同起舞，身影摆动间，翩若惊鸿，婉若游龙。

直线进攻，哥德小姐无数黑影射出，抽取妖火红狐身上生命能量，却见黑影构建黑刀开始出现能量不稳定，最终自行爆裂开来。

不稳定的火焰能量？

难道说，妖火红狐早已在自己的影子里做了手脚，将不稳定火焰灌入其中？

绝妙的作战思路，只见妖火红狐飞身一跃，手上剑与漫天火叶化为快速扫过。

剑光产生耀眼光芒中，黑暗双翼迅速守护哥德小姐，同时哥德小姐见状，一枚影子球迅速凝聚成型，随后以自身踩影下黑影融合，再度变成一把黑刀。

黑刀与火剑，在半空中产生尖锐鸣动声，突然间，妖火红狐化为三道残影分别屹立在三个位置，各自施展一套截然不同的剑法。

“这是上次石英大会时期，恭平妖火红狐的华丽大赛技能！这一次竟用于实战！”

场地交换构建的三个空间坐标的妖火红狐，施展三套完全不同的剑术，烈焰照耀下的妖火红狐，不仅华丽尊贵，更给人一种难以对抗的强势姿态。

然而哥德小姐同样实力不凡，黑球上的眼珠扫过下，瞬间确定虚实，紧接着射出无数影子球攻向三个方位。

这枚黑球，与其说是哥德小姐，还不如说嘉德莉亚力量传导中心，获得超能系天王强悍精神力增幅后，黑球可以自动释放出各种精神力或者影子球攻势。

“双方的干扰手段都不产生作用时，那就只有最直接正面对决了。”

恭平其他精灵遇上这只哥德小姐恐怕都难以应对，尤其踩影操控生命力切换形势手段，更是前所未见，不愧是新时代乃至各个地区最强的天王，实力相当于普通地区的联盟冠军。

唯有自己的妖火红狐，依靠魔法反射加持自身，达到无视任何干扰技能，才可以获得与哥德小姐正面对抗机会。

黑影肆虐下，哥德小姐手上黑刀与妖火红狐的火焰剑，在半空中展开疯狂对攻。

两只精灵从地面到半空，从残留沙尘区域到高空乌云，残影互相交错，剑与刀，划开凄厉对决。

刀剑纵横，余波气流，竟在地面上划开一道道深刻的痕迹，让全场观众都注视着两只拟人类精灵的战斗。

看似文弱优雅的两只精灵，可以厮杀到如此凶悍地步，妖火红狐与哥德小姐互相喘着气，同时哥德小姐上方黑球再度喷出强大的影子球，却见妖火红狐背后火焰暴虐燃烧起来。

猛火特性启动！

面对眼前哥德小姐，妖火红狐背后的紫色火焰犹如盛开的莲花，轰然狂暴绽开，位于中心的妖火红狐眼神中透着清冷，紫色火焰双翼肆意张扬，妖火红狐眉宇间模样产生一定变化。

燃烧的火焰剑，周围释放温度更为强烈，妖火红狐背后的火焰之翼猛然转动提升，气流收缩，身体各处元素力量自然地调整组合起来。

收到这股力量影响，哥德小姐上方黑色能量球骤然爆裂开来，只见黑暗火球迅速回归在妖火红狐手上火焰剑里的核心，也就是那枚树枝。

主席台上，几位联盟天王都无法理解眼前这一幕：“怎么回事，为什么炎帝的神圣之火制造的小太阳，会回归在妖火红狐体内。”

嘉德莉亚的组合技能里，这枚蕴含神圣之火的能量球，是一个特殊存在，可以有效转化嘉德莉亚精神力变为哥德小姐的影子球或者其他攻击手段，但如今神圣之火叛变，融入妖火红狐体内。

电视机前，曾与恭平一起见证冰封破碎的橙华道馆馆主千里喃喃自语到：“似乎是当时凤王力量有关……”

曾收到梦幻赐予神圣之火的火种，一直以来都在妖火红狐体内隐藏着，伴随着炎帝力量出现，终于激发了妖火红狐体内火种力量。

白银巅峰大战，曾帮助恭平多只精灵实力脱变，如今在铃兰岛大会上，终于展现出修行成果。

紫色火焰化为七彩斑斓的火光，仿佛是神圣之火再度燃烧一般，嘉德莉亚目光冷然，她并没有想到妖火红狐还隐藏着这样后手。

燃烧的漫天枫叶中，妖火红狐手上火焰剑投射在半空中，同时妖火红狐背后烈焰双翼缓缓伸展开来，同时漫天鬼火在精神力操控下，幻化成无数紫色蝴蝶。

蝶影舞动间，妖火红狐手上火焰剑上面能量越来越剧烈，与无数紫色蝴蝶环绕下的妖火红狐，划开最后一剑攻势。

这一刻，哥德小姐操控漫天黑影，再度汇聚成一把巨型黑盾，配合自己手上黑剑，双翼一扬，同样攻向眼前无数蝶影环绕的妖火红狐。

片刻之后，只见黑影一点点被燃烧殆尽，位于黑影里的哥德小姐，全身被无尽烈焰焚烧，生命力一点点流逝消耗，嘉德莉亚见状，单手挥舞出一道念力，将残留火势摧毁。

第二百零八章 咬住王冠不松口

“妖火红狐，获得胜利！”

虽获得胜利，但妖火红狐同样身体几乎处于无法动弹状态中，强行催动不属于自己的神圣之火，随着火势散去，妖火红狐也是非常疲惫。

神圣之火构建的火苗，依旧燃烧在树枝上，形成一朵七彩斑斓的火焰。

两只超能系精灵战斗结束，让现场陷入一片诡异安静中随后发出强烈欢呼声，显然能突破哥德小姐这张嘉德莉亚王牌的妖火红狐，今日一战算彻底成名了。

小光代表的啦啦队今日依旧出现在场边，为恭平进行加油助威。看到妖火红狐与哥德小姐精彩大战，小光等人双眼露出爱心模样，为恭平继续加油。

观众席上，双马尾少女妮可看向自己兄长：“哥德小姐被攻克，是不是代表嘉德莉亚败局已定？”

对于妹妹问题，其兄长摇了摇头：“怎么可能，哥德小姐只是嘉德莉亚对外最常用精灵，她早已是三核级训练家，虽损失一核，但还剩下两个核心啊。”

“能打败哥德小姐，你的妖火红狐表现非常让人惊艳，下一次我也要尝试培育一只看看。不过接下来对手，可不好对付呢，去吧呆呆王！”

银色光芒散去，只见头戴王冠的呆呆王，屹立在场上，傻乎乎注视着对面的妖火红狐。

没想到是呆呆王……

妖火红狐伤势严重，手上树枝火焰威力并不巨大，然而呆呆王却并未急着动作，单手一动，顷刻间产生一道水流束缚急速而来。

无数水流束缚，妖火红狐本打算脱身，然而层层水流环绕下，现在的妖火红狐，几乎无法再进行作战，呆呆王身影一闪，出现在妖火红狐面前，掌心汇聚出一道水球，迅速引爆在妖火红狐身上。

水花冲击下，妖火红狐终于不支晕倒在地上，呆呆王刚想上前抱住眼前的美女精灵，却被恭平精灵球迅速回收，错过了呆呆王咸猪手机会。

呆呆王刚刚试图吃豆腐行为，让嘉德莉亚非常愤怒，她没想到呆呆王老毛病竟然又犯了，要不是妖火红狐受伤太严重，根本经不起他一击，否则早被那只彪悍狐狸给翻车了。

“巨钳螳螂！”

恭平没有任何废话，随着巨钳螳螂出现，红色光芒闪烁其中，漫天银色粒子光芒照耀下，银色旋风早已与巨钳螳螂如影随形，仿佛粒子波动环绕一般。

看见呆呆王立在那里，不闪不避，仅是显露迟钝特性，似乎等待着与自己碰撞一下，巨钳螳螂不再考虑，红色子弹拳迅速一闪，划开呆呆王的身躯，然而后者并未遭受多大损耗。

“利用子弹拳进行试探吗？”

“巨钳螳螂属性上有利，但呆呆王能力方面尚未可知。”

子弹拳只是测试一下呆呆王反应，眼见对手不知真迟钝还是假迟钝，巨钳螳螂迅速改变策略，使用电光一闪，化作无数残影移动而来。

同时巨钳螳螂周身的银色粒子催动下，宛如焰流推动，瞬间出现在呆呆王面前，巨钳轰打而出。

伴随着这一钳重创，巨钳螳螂身躯因银色粒子一定概率加强自身全身属性，钢铁身躯面前，勾勒出一条又一条的狰狞能量条纹，高大粗壮了何止几分！

呆呆王眼神平静，右臂抬起，向前送出了拳头，无数水流似缓实急。

一声清脆之音响彻云霄，无形气浪显白，向着四周翻滚，巨钳螳螂只觉双钳发麻，身体摇晃，险些无法保持平衡，被那磅礴之力推得硬生生倒退了两步。

变化系技能定身法！

这一招使用时候，能够阻碍对手行动，之前使出的招式将在一段时间内无法使用，刚想继续使用电光一闪的巨钳螳螂，就遭受呆呆王定身法影响，身体出现反噬情况。

呆呆王的攻势悬停不动，头部王冠在轻微颤抖，就像被铁锤重重敲打了一下的钢板一般嗡嗡作响，实际上是自身精神力开始不断凝聚提升。

比起呆河马来说，呆呆王王冠本就是贝壳类精灵与它融合而成，其贝壳类毒素越强，越能刺激呆呆王自身的智商与念力能力。

嘉德莉亚这只呆呆王进化时，选择是毒素最强的贝壳类精灵进行融合，随着战斗越来越激烈，贝壳释放毒素越强，呆呆王的精神力也更可怕。

“头上的王冠，就是呆呆王最强道具，可以源源不断注入毒素转化为营养液，提升它智力与精神力发挥。”

同样对呆呆王这一特点了解的恭平，与巨钳螳螂对视一眼，双方默契自如，按照当初梦境系统的模拟战方式，以一个侧身选择游走。

巨钳螳螂侧身以后，双钳不断舞动攻向呆呆王，在后退之中，呆呆王体内精神力瞬间爆发，上身周围被巨型水之巨人环绕，一拳挡住了巨钳螳螂攻势。

由于巨钳螳螂银色旋风环绕下，面对巨人拳头狂暴，巨钳螳螂并不强硬对抗，而是闪到了呆呆王右侧，双钳对准呆呆王要害。

眼见呆呆王催动念力，抢先攻击之时，只爆了表面的银色旋风又一次炸开，仿佛无形加强，让巨钳螳螂全身属性再度全面提升，速度加快的巨钳螳螂，寒光一闪，转折至敌人的背后。

呆呆王身体往后半侧，全身水流化为守护防御，化为水之巨人，凶悍异常。

可这个时候，巨钳螳螂双钳产生流量彻底爆发，化作凶猛气流，循着刚才的轨迹再度强行扭转轨迹移动，在水之巨人轰出最强一拳时，巨钳螳螂使用出虫咬！

一口咬住呆呆王头部王冠，大量毒素被巨钳螳螂吸取出来，由于钢系精灵本身不畏惧毒素，因此这些强化呆呆王精神力的营养液，竟被巨钳螳螂全部吸出来，一下子呆呆王身体出现一种晕眩状态。

毒素注入失去了平衡，呆呆王自然被反噬，一下子身中剧毒状态时，巨钳螳螂与恭平两人抓准最后机会，化为狂暴的攻势随之来到。

砰然一声，双钳交错间，巨钳螳螂一击突破崩溃的水之巨人防御，贯彻呆呆王身躯，获得了这一战胜利。

凌晨四更送上，求月票或推荐报答之

么么么哒=。=

第二百零九章 铃兰谁称雄（1）

“那么接下来就是你，出来吧！”

燃烧着猛烈火焰精灵屹立在场上，长相类似于猿猴，好像是更加习惯于用双腿站立。手指和脚趾都是蓝色的，全身以褐色作为主色调。

外表来看，头上除五官与面纹之外的地方以及膝关节以下即小腿部位却长着浓密的白色毛发，将本身身体上的褐色遮盖住。在它的胸部、手背、以及肩膀上有着黄色的鳞甲状物质，似乎是为了防御住对手的攻击而设，长着长长的条状棕色尾巴。

火焰精灵烈焰猴，傲然出现在场上，狂暴烈焰肆虐在场上同时，象征嘉德莉亚第五只精灵是超越恭平资料库里数据的特殊精灵。

不单单是恭平，烈焰猴出现，是超过全场所有人预料，嘉德莉亚第五只精灵，是许多人不曾预料到的烈焰猴。

烈焰猴这类精灵，是属于比较豪放、调皮以及好斗的存在。在幼年期还未进化时，还是小火焰猴时有可能会遭到鸟禽、食肉类宝可梦的侵袭，例如姆克鹰、酷豹等。

不过在进化以后，烈焰猴几乎不会再有天敌了，比起悠哉地躺在草坪上晒太阳，他们更喜欢在森林缠绕交错的藤蔓和树杈上来回蹦跳。

从这一点来看，它们似乎也有好动的天性。它们如同前世中的灵长类动物一样，多以群居为生，与小火焰猴，猛火猴在一起。种群里的头领很可能就是一只烈焰猴。

饮食习惯来说，烈焰猴喜欢吃树果，但这不代表它有时不会开荤。作为杂食的它们，有时也会去淘气地掏一些鸟类精灵的鸟蛋和幼崽吃，或者捕捉一些虫类精灵。

如果有兴致，它们也会捕捉一些小型哺乳类精灵，例如那些可爱的卷卷耳。

作为神奥地区新人训练家初始精灵之一，烈焰猴自然为众人所熟知，但嘉德莉亚拥有烈焰猴这件事，几乎大部分观众都不太清楚。

“烈焰猴，是她最初的精灵，也是嘉德莉亚在恶战时候才会使用的厮杀精灵，比起其他几只精灵来说，烈焰猴战阵厮杀能力极为凶悍。”

竹兰作为嘉德莉亚好友，自然了解这只烈焰猴来历，事实上嘉德莉亚除了与超能系精灵外，她与格斗系精灵相容性也非常高，除了恰雷姆，烈焰猴外还有那只精灵……

能够与嘉德莉亚上阵杀敌的战士，烈焰猴就不是普通精灵可以比拟的，面对巨钳螳螂的威胁，烈焰猴狂冷一笑，传说中猴王咧开嘴，在巨钳螳螂尚未反应过来刹那间，一拳早已击中巨钳螳螂全身。

快不眨眼的速度，霸道凶悍一拳，瞬间产生的狂暴火花，燃烧在巨钳螳螂全身，烈焰猴露出凶悍一面，回身又是一击肘击，巨钳螳螂见状迅速电光一闪回避开来，然而烈焰猴全身拖着一条烈焰尾巴，以极快速度跟来。

爆发的烈焰，在巨钳螳螂无法回避那一刻，被死死遏制住，烈焰猴以强悍一拳砸下，冲天烈焰燃烧下，宣告着这一战的落幕。

速度，力量，反应速度都是出乎意料强大，比自己想象还要厉害……

“大嘴娃！”

第五只精灵，是身材娇小的大嘴娃，不过当他出场看见对面的烈焰猴时，两只精灵在半空中对视眼神，象征着一场惊天动地厮杀即将开始。

战斗开始，烈焰猴全身烈焰燃烧，夸张的火焰身躯，已放大于大嘴娃眼底，那对凌厉目光清晰可见，原本站立地面，烈焰中的身影还有残留，尚未全消。

沿途之上，火星拖曳，草木等障碍物尽数分成了两截，切口平整光滑，像是被利器斩过。

所有人都看到这一幕都感到头皮一麻，烈焰猴的进攻未免太过于凶悍了吧。

“这就是嘉德莉亚实战的刺杀者烈焰猴吧。”

达马岚奇主席非常好奇看着嘉德莉亚的烈焰猴，比起火系天王奥巴的烈焰猴偏火焰进攻，这一只的烈焰猴似乎更走刺杀猎物陆逊。

大嘴娃面对强敌，全身汗毛全炸，根根竖起，单手一抓，空气气流汇聚一点同时，抢夺技能变化运用而出，化为无数空气利刃扫过。

电光石火之中，自身力量不断提升，抵御烈焰猴进攻的大嘴娃，运转体内矿物能量，直接刺激了某几个特殊的部位，省去了中间的其他环节，迅速开启自我超进化力量。

“不可思议的自我超进化出现了！”

主持人被大嘴娃自我超进化震惊到了，甚至连对面嘉德莉亚，联盟高层都诧异这一幕。

化身超级大嘴娃后，其身影高大了几分，脚下的裂缝的不断裂开，向着八方快速游走，与此同时，多出来的一个头部大嘴一扫，险险架住了烈焰猴闪现之势的火焰拳。

火光四射时，烈焰猴与超级大嘴娃互相位置，双方迅速飞跃在半空中，展开猛烈对抗。

刹那间，周围的风仿佛停了，空气似乎凝固了，大嘴娃单拳头成为了眼前一切的核心，抢夺而来的火焰变为自身力量，一股狂暴破坏力扑面而来。

轰！

纯粹的碰撞竟产生了炸弹爆开般的动静，超级大嘴娃手臂回弹，身体后仰，蹬蹬蹬退了三步，踏下的每一步都留下了鲜明的印记。

这只烈焰猴很厉害，哪怕使用了超进化拥有了大力士特性，面对敌人的火焰拳冲击，稍处下风，有点化解不了那恐怖而霸道的巨力！

烈焰猴原地摇晃了一下，没急切着追赶连击，周围火焰不断燃烧提升，瞬息释放的强悍杀意包裹中，出拳前冲，拖成一口恐怖的赤色巨刀，残忍地斩向了对手。

赤光弥漫的瞬间，大嘴娃的背后，无数薄雾能量环绕成一道旋风，抵消了赤色火焰巨刀进攻。

双方力量肆虐下，点燃了烈焰，满天火雨壮观，超级大嘴娃与烈焰猴互相对视同时，超级大嘴娃单手一转，增强拳与音速拳再度对上。

“没想到，沙暴天王也隐藏了一只与烈焰猴相似，可以自主超进化的攻击手大嘴娃。”

“不愧同为新生代最强两人，手上掌握的精灵强者数量旗鼓相当，看起来恭平也抵达了三核门槛。”

第二百一十章 铃兰谁称雄（2）

烈焰猴的身形再有摇晃，强大火焰被炸散点燃，化为漫天的火星飘零。

而超级大嘴娃除拳头右臂外的四周，皮肤弥漫起了一块块烧焦的痕迹，强大烈焰能量往着毛孔侵蚀其中，虽有薄雾场地阻挡烧伤状态，但超级大嘴娃并不好受。

风，不断轻轻滚动着，抢夺技能产生的余劲，正在协助超级大嘴娃驱逐残留火势。

对此烈焰猴已顺后晃之势侧身下蹲，然后肩膀一沉，左拳往上，冲天而起，仿佛一枚燃烧的火箭，又快又急。

眼见危险来临，超级大嘴娃一扯腰背，瞬间小幅度后仰身体，感受到对方拳头带起的劲风刮过脸庞，刺痛如割。

但超级大嘴娃仿佛弹簧，腰背刹那挺直，复归原位，拳头顺势产生爆裂电光，打向烈焰猴的腰间，不给对手改换手段的机会。

大力士特性瞬间爆发，拳头力量提升过后，漫天金色电芒横扫而来。

危急关头，烈焰猴双目冷酷不变，跟着拳头的上冲，跳了起来，腰胯一摆，屈膝侧顶，砰的一声挡住了超级大嘴娃的雷电拳，并借力旋身，抽腿横扫，刮起了火焰龙卷，一脚连一脚，一腿跟一腿，连绵往复，凶狠无尽。

近身战与火焰拳组合进攻，将火焰力量传导到拳脚任何一处，展开疯狂的进攻。

砰砰砰！

超级大嘴娃单手汇聚电流，砰然爆发出金色光芒，随后与烈焰猴一样，身体快速高速旋转，依靠薄雾场地产生的防御异常能力，稳稳守住，有序退步。

惊人的攻防战，铃兰岛大会众人都屏住呼吸观看着这场强大的对攻，但恭平与嘉德莉亚很清楚，再这样的高节奏对攻战斗，很快就会分出胜负。

恭平波导之力启动下，不断关注着烈焰猴全身动作与行动轨迹，试图找出一定的破绽。

“大嘴娃，雷电拳！”

超级大嘴娃陡然一闪，试图打断敌人的节奏，找到喘息的空当。身影出现在烈焰猴上方，电光化为恐怖利刃斩下。

轰然一声，火焰漩涡硬生生阻挡下电光利刃，超级大嘴娃后退时，只见嘉德莉亚培育的这只强大烈焰猴反击也急速而来，狂暴之火滚滚而来。

面对连环进攻不留余地的烈焰猴招式，攻击力量骇人，疯狂嗜血姿态如恶魔，当火焰转动漩涡接近尾声，烈焰猴立刻挥臂甩掌，投射出火刃，与超级大嘴娃玩起了隔空对决的游戏。

风刃，火刃，电刃各种力量，拼得半空辉芒点点，交相辉映。双方力量互相冲击当口，超级大嘴娃的左拳电射，仿佛炮弹，轰向烈焰猴。

“没想到，会激烈到这种程度，两只精灵随便一击普通攻击，都可以造成一般精灵重伤昏迷，某种意义来说，破坏力非常接近竹兰你的烈咬陆鲨了。”

对于达马岚奇的感叹，竹兰点了点头：“破坏力方面，已达到了，就是续航能力还必须加强。”

虽然超级大嘴娃与烈焰猴进攻非常凶悍，但竹兰的烈咬陆鲨可不止进攻一项，夸张的防御能力也是一特点。

爆炸的气流中，红色烈焰光芒四散，烈焰猴手掌急收，身形往后摇晃了一下，而超级大嘴娃稳稳不动，双手一抓周围空气流动，稳固身影。

恭平握住拳头：“大嘴娃，继续使用增强拳！”

战斗到这一刻，嘉德莉亚也舍弃了平日淑女形象，周围念力狂暴增幅同时，手上折扇疯狂指挥着：“烈焰猴，不要输给它！”

事实上，超级大嘴娃战斗到现在，增强拳产生的提升物理进攻效果开始一点点产生作用了，超级大嘴娃的攻击越来越强，一拳比一拳沉重。

双臂不断摆动，超级大嘴娃拳头连环轰出，左右不断挥舞，招招沉重，打得烈焰猴步步后退，火焰出现一丝衰竭，身体颤抖，完全没想到对方的爆发秘法能持续那么久！

但战斗非常残酷，超级大嘴娃身体周围焦黑痕迹越来越多，象征火焰气流肆虐全身。

但维持节奏的超级大嘴娃腰背一转，右臂凶狠反抡，硬生生在烈焰猴格挡时候产生剧烈爆炸，烈焰猴双眼怒视，没想到自己会受重伤。

“太可怕了，一般精灵在战斗中，根本承受不了它们随便一击破坏力。”

如果说哥德小姐与妖火红狐是因为强大干扰进攻让人无可奈何的话，那么烈焰猴与大嘴娃则是本身霸道物理进攻手段，给人一种强横感觉。

“一位是合众地区天王，一位是合众地区出生训练家，两人之战，也是代表阿戴克最后的考察了。”

原来就在一个小时前，合众地区前联盟冠军阿戴克正式向达马岚奇提出辞呈，宣告正式退休。

阿戴克的退休，代表了合众地区失去一位强有力联盟冠军坐镇，而嘉德莉亚作为合众四天王里目前积分第一的天王，按理说将自动跟进，担任合众地区临时联盟冠军。

但恰逢铃兰大会，恭平的身份又是那么特别，一时间达马岚奇陷入沉思中。

战场上，双方强横的进攻，展露出强悍的碾压，一力破万的绝对力量。

稍作喘息，烈焰猴与大嘴娃早已身疲力竭，但烈焰猴双眼光芒产生血红色。

“猛火特性爆发吧！”

体力损耗到一定程度的烈焰猴，猛火特性爆发，燃烧的赤红头发，仿佛是看到赛亚人降临一般，代表着烈焰猴的火焰战力暴涨。

同为猛火特性，烈焰猴的猛火最为凶悍，无论是原著里小智那只烈焰猴还是嘉德莉亚这只，猛火下的它们，战斗力仿佛是开挂一般节节提升。

“最后决一胜负吧，烈焰猴，近身使用闪焰冲锋！”

猛火力量加持，烈焰猴身影一闪到了超级大嘴娃近处，以最后的疯狂进攻彻底击垮对手。

火光肆虐中，烈焰猴的双眼翻腾着冰冷又快意的杀戮，最后一击，它将以最强的姿态摧毁眼前的超级大嘴娃。

最后一刻，恭平开口到：“大嘴娃，使用惩罚！”

惩罚这一招是根据能力变化，对手提高的力量越大，招式的威力越大。出乎意料的技能，只见超级大嘴娃使用这招遇强则强的，手掌电光与其结合在一起，化为最暴虐的一击。

力量碰撞爆炸的声音破坏了周围一切场地，双方战意攀至巅峰，烈焰猴和超级大嘴娃同时晃动了一下，竟平分了秋色后退数步。

随后，超级大嘴娃全身被火焰贯彻，缓缓倒地失去了战斗力……

只剩烈焰猴独自站在场上，浑身上下充满烈焰与暴虐气息，虽被最后惩罚重创，右臂无法正常使用，但嘉德莉亚还存一只精灵尚未出战情况下，恭平最后的巨沼怪将要以一敌二作战。

第二百一十一章 铃兰谁称雄（3）

巨沼怪出战，面对伤痕累累的烈焰猴，目光中透着一丝沉稳，并不急着接近烈焰猴，而是吐出一道水枪，以极快速度对准烈焰猴。

轰然一声爆裂中，烈焰猴侧身回避开来，单手上竟出现一股特殊银色光芒，显然烈焰猴虽重伤，但依旧留有一手，试图在巨沼怪接近时给于一击。

察觉了烈焰猴意图，巨沼怪单手一抓，全身汇聚出一股清澈水流，同时恭平与巨沼怪对视一眼，一个眼神照会，双方默契自生，气流震动中，眼前这股水流迅速形成束缚之力。

水系技能潮漩！

比起一般性水系技能，潮漩修行的要求更高，伴随着大量水流出现，瞬间掩盖了整个场上，产生了各种浑浊的泥石流漩涡，比起过去与竹兰交手时候，这一招变化程度更为厉害。

十几道泥石流漩涡，携带强大束缚力，只见巨沼怪单手一切，迅速水流潮漩轰然落在烈焰猴身上，然而漫天电光宛如巨剑一般劈开周围。

“纵使身受重创，烈焰猴还存有奋力一搏的机会。”

电光切开水流同时，烈焰猴右手凝聚出强大能量光芒，近战席卷而来，以最快速度一拳袭向巨沼怪。

只见潮漩产生的漫天泥石流产生剧烈爆炸，不断冲击在整个场地上，阻隔烈焰猴前进同时，巨沼怪当机立断，全身攀瀑之下，化为一道巨型重锤，恶狠狠砸在烈焰猴身上。

瞬间破碎的进攻路数，烈焰猴遭受巨沼怪强烈攻击，试图忍住最后一次力量，进行反扑时候，却发现无数水流半空中化为冰刃，硬生生刺入烈焰猴身体全身。

对面烈焰猴的韧性太可怕，巨沼怪必须要确保它彻底倒下，无数冰刃贯穿烈焰猴全身，攀瀑技能瞬间穿破地面表层，产生巨大能量爆炸过后，烈焰猴终于失去了战斗力。

烈焰猴失败，巨沼怪的获胜，并没有出乎所有人预料，毕竟这只巨沼怪是恭平最重要伙伴，身负沙暴与雨天两大天气进攻手能力，同时还具有极强智慧与判断力。

“最后一战，也是最终胜负落定关键了。”

不单单竹兰，其他几位联盟天王也在关注着最后关键一战：“正如同恭平信任巨沼怪一般，嘉德莉亚最信任伙伴，也是与她精神力同步最强的战士，艾路雷朵。”

先前几场大战里，最关键两场分别是妖火红狐与哥德小姐，大嘴娃与烈焰猴，如今最后一战将落在巨沼怪与艾路雷朵之间胜负。

精灵球光芒散去，却见一只银色精灵屹立在场上，有粗且圆的臀部和强壮的双腿。躯干很瘦，在颜色上既有它上方身体的绿色也有下方身体的白色。

艾路雷朵与它分支进化沙奈朵一样，胸部和背部有尖锐的红色突起。它的手臂形状像拐一样，在手肘处有可伸缩的刀刃。它的头形似角斗士的头盔，有白色的脸和浅青色的头冠。

一直以来，有个错误命题，那就是艾路雷朵虽只有雄性。导致有人认为它的雌性对应是沙奈朵，但是沙奈朵也有雄性的存在，所以说这是题外话。

因为艾路雷朵手臂上有能收起也能伸长到两种长度的刀刃，它能学会很多不同属性的用剑攻击的招式，包括叶刃、暗袭要害和少有精灵能学会的精神利刃。

艾路雷朵甚至可以学非草属性却能学会叶刃。和其他的格斗属性精灵一样，艾路雷朵能学习地震也能发射石头来攻击敌人，使用的招式包括尖石攻击、岩崩和岩石封锁。

此外它也能学习拳类招式，例如重拳类招式和少见的吸取拳。艾路雷朵是能学习招式范围最大的精灵之一。作为礼仪和剑术大师，保护弱者不受伤害。艾路雷朵会激烈地猛攻敌人。

正义感十足的精灵，在登场后对着巨沼怪做出一个致敬礼仪，然而恭平与嘉德莉亚几乎同时取出手上的钥石。

“两个人同时拿出钥石，都准备用超进化力量一决胜负了。”

战斗到这一步，双方之间已不需要任何保留，只有最原始的厮杀，方能结束今日这一战。

嘉德莉亚的精神力瞬间提升到极致，强大能量波动下，其头发漫天竖起中，超进化力量与艾路雷朵全面同调完成，化为最强的超级艾路雷朵！

巨沼怪在恭平超进化能力来临之前，口中吐出一道水球，洒落在天空，顿时天空下起绵绵细雨，冲散了先前的沙暴与晴天的天气环境，让周围一切变得湿润润的。

求雨！

超进化光芒同时散去，超级巨沼怪与超级艾路雷朵互相对峙在场上，片刻之后双方光芒闪动，雨天下速度翻倍的超级巨沼怪，以极快速度对艾路雷朵发起进攻。

只有不到半步的距离，脆响未消，超级巨沼怪的拳头已近，超级艾路雷朵额头泌出冷汗，一手叶刃一手精神利刃同时舞动，嗡隆之声再次爆发。

“同时使用叶刃与精神利刃！”

叶刃是超级艾路雷朵针对巨沼怪属性弱点必要进攻手段，精神利刃作为本系力量，可以为嘉德莉亚精神力进行增幅。

嘉德莉亚的团战三巨头，哥德小姐依靠踩影吸收对手强化力量或者生命力，转化给先锋速攻手烈焰猴，或者稳重压阵后方并兼顾队医的艾路雷朵。

如今哥德小姐与烈焰猴先后落败，最终的超级艾路雷朵，却是嘉德莉亚手上最难缠存在。

与巨沼怪一般，能力非常综合，但极为稳重下的它，攻防都是都是毫无破绽！

超级巨沼怪的拳头越来越慢，显然艾路雷朵精神利刃制造出独特排斥力场，可这个时候，超级巨沼怪周围爆发出晶莹剔透森冷严寒的冰魄光华。

冷冻拳化为一把尖锐长剑，巨沼怪这一次选择以点破面，力场洞穿，眼见着寒光将要及体，超级艾路雷朵瞬间移动，巧妙回避。

巧妙的移动手段，超级巨沼怪却是没有任何迟缓，手上冰剑骤然寒光一闪，在半空中划开绚丽夺目的寒冷剑芒。

一招冷冻拳，在巨沼怪手上玩的出神入化，然而超级艾路雷朵同样不差，精神利刃隔空撕裂出一道能量波动，阻挡了巨沼怪前进脚步。

超级巨沼怪战斗能力与水平之强，是超级艾路雷朵难遇之强大对手，因此作为战斗大师的他眼中战意更盛，一个瞬间移动欺近了对手，再做强攻。

面对眼前强敌，超级巨沼怪同样战意大涨，雨天环绕下，不避不让，回流了无尽潮漩水流，化为水流巨人，喷薄的水之力，抖甩右臂，将它化作钢鞭，迅速抽打而出！

第二百一十二章 合众联盟冠军恭平（4更，求推荐与月票）

水之变化运用，千变万化，水鞭进攻与水之巨人出现，象征着巨沼怪对于水之理解与运用，几乎达到精灵里佼佼者。

电视机前的众多恭平学生，一下子想起过去恭平与巨沼怪花式玩水枪手段。

“老师，加油啊！”

原地一声爆响，地面狼藉残破，双方力量互相冲撞下，各自一晃，然后继续贴近，或水流重拳轰击，或叶刃与精神利刃疯狂对砍。

两只精灵战得飞沙走石，震耳欲聋，完完整整展现出核心级精灵战斗力恐怖，两只精灵都是非常冷静的存在，没再露出破绽，一直旗鼓相当，顶多一方偶尔上风，但转瞬即逝。

“两只精灵的沉稳与冷静，让人害怕啊……”

“快不眨眼进攻，冠军级战斗也不过就是这样了吧。”

这一刻，双方虽是拳拳到肉近身搏斗，然而各自心思都在找寻一击破敌的胜利法则。

激烈战斗看得观众们直呼过瘾，血液忍不住跟着沸腾，他们举起了双手，大声呐喊，既是加油，也在宣泄。

小光与她的啦啦队，纷纷站起来助威喝彩。

足足七八分钟过去，超级巨沼怪和超级艾路雷朵再是强悍，消耗远胜以往发挥的情况下，也不可避免地出现了各方面的下滑，尤其超级艾路雷朵，受精神和体力双重影响，已经有了疲惫之色。

强如嘉德莉亚，在持续不断进行精神力支援情况下，同样眼神疲惫，但一颗不服输的心，却并未放下。

“最强天王名号，是属于我的。”

面对嘉德莉亚的宣言，恭平沉稳以对：“抱歉，这一次恐怕你要失望了。”

“那就让我看一下，你夺取的资本在哪！”

雨水落在超级巨沼怪身上，不断补充水之铠甲损耗，事实上巨沼怪身体比艾路雷朵损耗小点，只是精力方面一样几乎是极限状态。

突然间，冷冻寒气刺激超级巨沼怪头脑，片刻清醒过程中，超级巨沼怪身影一滑，随后转身跺脚踩在地面上，猛然冲向超级艾路雷朵！

水流狂暴肆虐开来，超级巨沼怪跺脚一击下，全身燃烧出强烈冲刺火光，直直冲打往前，展现出来强大气势，瞬间压过了敌人一头！

超级艾路雷朵精神利刃交错，空气仿佛产生剧烈震动一般，手臂一沉，拳头下落时刻，与超级巨沼怪冷冻拳冲击在一起，冰面瞬间变成紫色。

强悍精神力操控剧毒，以极为巧妙的参透力量，从冰面化为能量丝，进入超级巨沼怪的体内。

身中剧毒，超级巨沼怪面不改色，手上冰刃迅速在身上砍出一道伤痕，同时水流导入伤口之中，竟将毒素一点点排除在身体外。

好强的控制力！

双方互相冲击交战中，超级艾路雷朵眸中惊色一闪，小臂不由自主回弹，险些打中了胸口，身体则难以遏制地出现晃动。

超级巨沼怪眼中不见欣喜，以冰雪般的淡漠色彩摆开了双臂，激流特性竟在瞬息爆发，精准无误地左右开弓，手上的冰剑折射出层层水流幻象，让超级艾路雷朵脸色微变。

幻象？

怎么可能，作为超能系精灵，自己怎么会中幻象。超级艾路雷朵一刀切断了周围一切幻象变化后，超级巨沼怪最终攻势终于来临。

第二把冰刃汇聚巨沼怪手上，周围水流更为狂乱中，超级巨沼怪在雨天中，目光凝聚中，全身力量汇聚一点，攀瀑跺脚两者结合，化为最后的冲锋。

没有余地的对抗，超级艾路雷朵面对超级巨沼怪的强势一击，同样全身陷入极为安静状态，最强近身格斗技能近身战启动下，精神利刃与叶刃融合在一起，变为一把七彩斑斓叶刃刀。

叶刀，冰剑，在半空中展开最华丽的冲击，却见漫天星光寒芒折叠闪烁中，无数寒流竟在这一刻冻结了超级艾路雷朵的脚下。

绵绵细雨在不知不觉中化为漫漫细雪，冰刃在无声中变得更强，划开叶刃同时，无尽攀瀑水流肆虐在超级艾路雷朵全身，超级巨沼怪怒吼一声，一剑破敌！

身上的超进化力量消散，巨沼怪缓缓站在舞台上，同时艾路雷朵也变回普通模样，转身望向巨沼怪，最后的精神利刃急速袭来。

眼见就在击中那一刻，巨沼怪全身化为无尽冰水，消散在舞台上。

“那并非巨沼怪幻象，而是一种巧妙的海市蜃楼与替身技能的运用。”

精神利刃错误估算最后位置，巨沼怪回身一拳，攀瀑残留水压力量压制艾路雷朵仅存体力，顿时倒落在地。

很明显，双方先前最后攻击时，都保留了一手在对手尚未倒下时候后手，然而巨沼怪终究技高一筹，以先前幻象破碎时，布置下冰雪替身。

棋差一招，艾路雷朵倒下那一刻，全场陷入巨大欢呼中。巨沼怪拖着重伤，一点点转身看向恭平，双方目光交汇处，恭平轻轻鞠躬致谢。

多谢你，巨沼怪！

恭平成功击败超能系天王嘉德莉亚，让铃兰大会圆满收场，然而这时候，联盟主席达马岚奇拿着一件特殊披风，徐徐走上舞台。

这件披风……是联盟冠军披风，难道说……

几位神奥联盟高层同样得知阿戴克退休消息，但他们没想到达马岚奇竟在这个场合下，做出如此重大任命安排。

“关东地区沙暴天王恭平，从明日开始兼任合众地区临时联盟冠军职位！”

在所有人诧异目光下，达马岚奇目光缓缓看向恭平所在位置：“联盟冠军的责任，恭平天王你是否清楚，敢不敢接下这份责任。”

阿戴克退休，合众四天王最强的嘉德莉亚在铃兰大会里落败在合众地区出生的训练家恭平，这一事件，几乎是最恰当时候让恭平拥有获得联盟冠军职位。

虽恭平在合众地区没有天王赛积分，但他一场场大战累积出来的威望，早已让他拥有担任联盟冠军职责。

三核，正好也是联盟冠军担任最低标准！

恭平深吸一口气，缓缓踏上台阶，耳边响起是各种欢呼声与呐喊声，这一路走来，他经历了太多太多，家乡似乎很久没有回去过。

芽衣记忆开始一点点恢复，修状况也好转，自己也变成了合众地区新的联盟冠军，这一切都是那么虚幻与不真实。

当恭平站在铃兰大会最高圣火台处，望着达马岚奇，望着全场观众，恭平从其手中取过披风，为自己扣上那一刻，合众联盟迎来了一位全新的联盟冠军！

PS：白银巅峰铃兰称雄卷结束，接下来是全新开始，担任地区联盟冠军的恭平，即将开始更为波澜壮阔的故事

合众联盟冠军

【合众联盟冠军】
第二百一十三章 红莲岛的日常

铃兰大会结束后的一周，关东地区红莲岛野生生态环境区域内，合众地区新的联盟冠军恭平，目前正与木守宫在岩石场地里进行特训。

“木守宫，使用玩泥巴加强防护！”

尼多王等精灵正在对面，制造出各种尖石攻向木守宫，面对各种攻击，木守宫双手一摆，地面上无数泥石卷起，在木守宫操控下，逐渐覆盖全身变成装甲。

泥石装甲覆盖下，无数尖石轰在木守宫身上时，意外造成伤害并不高。

玩泥巴技能的变化使用，协助木守宫防御，然而尼多王攻势一变，喷出强烈火焰，烤焦在木守宫手臂上泥石块，眼见火焰无法挡下，木守宫当机立断，卸去泥石铠甲！

全身铠甲充斥下的木守宫，轻装特性赫然启动，以极快速度不断闪烁躲避，火势虽强，但尚不足以造成木守宫致命伤害，尼多王单拳挥舞，地面上卷起一层强大沙浪。

尼多王的陪练工作还在继续，恭平则难得坐下来，给自己泡了一壶茶，感受着阳光沐浴，身心舒畅许多。

铃兰岛大会结束后至今，恭平并未急着前往合众地区上任，事实上这些年合众地区由于阿戴克并不勤于管理，因此四天王早就把各自权限分封差不多，恭平倒是不急着上任。

在彻底了解清楚合众地区高层结构前，恭平暂时不动，同时将在关东地区剩下几件后续事情一并处理了。

亚细亚群岛的胡帕手环与莱西拉姆，在铃兰大会结束后第三日恭平便与透也行动，这位白王子透也被莱西拉姆与胡帕负面能量侵蚀非常严重。

捷克罗姆这一次与恭平同行，强悍雷击撕破亚细亚群岛海面后，终于找寻到海底深处神殿，先前急冻鸟赠与的冰之宝石，发挥了巨大作用，成为解封莱西拉姆周围结界的关键力量。

然而被胡帕操控的莱西拉姆，一开始就对恭平与透也展开强烈进攻，背后操控的胡帕手环，散发出强大操控之力，但在捷克罗姆牵制莱西拉姆过程中，恭平驾驭生命宝玉，瞬间摧毁了胡帕手环。

恢复了正常的莱西拉姆，与白王子透也一同消失在亚细亚群岛，象征着当初橘子群岛事件一个尾声处理掉，整个过程中，恶念队行踪不明，恭平暂时放弃追击打算。

结束了亚细亚群岛任务后，恭平立马出现在北方地区，进入起源之树后，在获得梦幻同意下，恭平找到了手环封印区域，手上生命宝玉再度发挥强大作用，摧毁了胡帕手环。

“生命宝玉力量很强，但不可以过度使用。”

离别前，梦幻告诫恭平别过于依赖生命宝玉的力量，因为即使是阿尔宙斯，在梦幻眼中也是一个极为不稳定的变数。

如今胡帕信徒六位手环中，一枚在拓海手里，一枚下落不明外，其余四枚都被恭平的生命宝玉摧毁，面对年轻的联盟冠军咄咄逼人姿态，拓海选择回避。

胡帕信徒仅存工作就是找出最后一枚手环下落，由于四枚手环被摧毁，胡帕实力被削弱不少，他们就算有心找恭平麻烦，但也要掂量一下自己这边还剩多少力量。

暂时胡帕信徒掀不起风浪后，恭平便先行在红莲岛休息一段时间，中途就收到新一届城都联盟邀请，由他出席白银大会闭幕仪式，为最终获胜者颁发优胜者奖励。

这一次城都联盟之所以会邀请恭平，一则是打算化解与恭平过去矛盾，二则是因为这一次参赛者里大热门都是恭平教导出来学生。

小茂，小木以及小智这些人都通过八枚徽章考验，此外红莲岛学生里，有十五位参加这次白银大会，实力表现都比一般新人要强不少。

“还在训练木守宫啊。”

一身护士服的芽衣抱着一堆食物过来，放在草丛上，同时将恭平精灵球全部打开，耀眼光芒过后，十几只精灵都开始进行午餐。

“木守宫变强欲望很强，而且又是一个好苗子。”

巨沼怪是智慧型强者话，木守宫就是领悟极强精灵，任何一种战术在恭平解释后，木守宫都能及时有效进行做出合理判断与作战。

这样优秀的精灵，恭平自然非常欣喜，铃兰岛大会结束后这段时间，都是亲自带着木守宫进行训练与培育。

伴随着泥石流瞬间破碎，尼多王单拳一扫，漫天毒液与碎石混合在一起，形成强大的碎石攻势，不断落下的岩石，堵住木守宫不断移动的区域范围。

眼见自己深陷其中，木守宫目光果断，手上骤然响起强烈鸣叫声，电流噼噼作响中，形成金色电流光芒，不断鸣动的电流奔走光芒中，木守宫以极快速度瞬间冲向前方。

电系技能雷电拳，是恭平使用电脑模拟场景教学方式让木守宫掌握技能，效果目前看起来还不错，起码第一次实战过程中，木守宫成功运用出雷电拳。

只见木守宫手上电流以狂暴姿态，化为一道锐利光芒，双手所到之处，周围碎石尽被轰碎。

“雷电拳掌握不错，不过这只是最简陋运用，接下来你要学会如何延伸开来使用，达到巨沼怪那样可以将冷冻拳做到千变万化的地步。”

冷冻拳，雷电拳，火焰拳虽是农夫三拳，但却是最基础最实用招式，不好好将三招融会贯通，就去学那些所谓强力技能那是得不偿失。

比起巨沼怪冷冻拳塑性快，变化多特制，雷电拳的能量控制必然没有冷冻拳那么稳定，但有着轻装特性的木守宫，恭平希望它发挥出自己最大优势，以更快速度摧毁眼前所有敌人。

“都是联盟冠军了，还那么严格要求训练。”

“就是因为已经是联盟冠军，才不能放松自己。”

如今恭平是联盟冠军，三核基础稳固情况下，第四核开发便上了开发议程，三核只是联盟冠军门槛，目前一些地区的强大联盟冠军，无一不是四核级训练家，例如自己老师大吾，米可利等。

大吾，米可利都是四核级联盟冠军，而竹兰前段时间突破了四核限制，达到历史上最年轻的五核级训练家。

联盟冠军只是一个新的开始，还有很多挑战在等着自己。

第二百一十四章 桧垣市

木守宫对于恭平的指导，表示理解，电流收回同时，手上还残留着一丝焦炭味，显示着木守宫对于雷电拳的掌握还没到最完美状态。尘?缘→文↓学√网

“电流的能量不稳定，也需要注意一下力度与分寸控制。”

拿出特制的药膏给木守宫涂上，同时恭平点燃了一炉鲜花熏香，给木守宫进行简单治疗，不到片刻功夫，木守宫身上伤势一点点散去。

“最近这个鲜花熏香很火啊，我记得靠这个东西，彩虹道馆收入比过去翻了好多倍。”

芽衣的声音让恭平抖了抖，鲜花熏炉虽然过去早就存在，但恭平改良的不少配方与各种新功能用途，在一次聊天中，恭平指点了莉佳一些注意事项后，彩虹道馆推出了全新产品。

大量广告投入下，让不少训练家认识到这款复古的鲜花熏香效用奇特，以及沙暴天王恭平亲自调制配方宣传下，这个系列产品彻底火了。

“莉佳本就好学，谁也没想到这东西那么赚钱。”

对于恭平的不在意，芽衣放下手上东西：“你现在是联盟冠军，需要培育精灵的资源更是庞大，你不想着为自己获利，但也不能做一个纯粹好好先生吧。”

提到莉佳，芽衣就没由来一阵火大，这个女人看起来文弱安静，没想到就那么闷声不响抢走鲜花熏香这块生意，真把恭平当做老实人看了。

“莉佳也不是故意……”

恭平尚未说完，看到芽衣面色不善立马安慰到：“真要说做生意，模拟技能学习机销路一直不错，接下来我还要开发几个设备。”

不仅是模拟技能学习机，恭平的VR眼镜目前也经过改造，在与图鉴系统无缝衔接后，立即获得不少训练家认可。

只要通过蓝牙连接，VR眼镜就拥有与图鉴系统一样扫描功能，不仅可以为训练家辨认精灵，还可以直接扫描出精灵掌握技能与身体状况。

这对于野外夜间行动的训练家来说，这款眼镜无疑是非常有帮助的，因此德文公司一推出，销路就不比德文公司自家拳头主打产品手表导航仪差。

一边说着话，一边恭平坐下看着满桌食物，准备拿起一只面包，却被芽衣拍了拍手：“没有洗手！”

“抱歉……”

恭平走到水池边上清洗着双手，芽衣将一杯杯饮料放在桌上：“合众联盟现在对你是什么态度？”

“目前只收到一份函，表示欢迎加入合众联盟大家庭。”

虽然联系不多，事实上合众联盟那边早已联系安排完毕，不但恭平问题解决，就连调任的芽衣新工作地点也将会是合众地区，而非关东地区的红莲岛。

同时关东分校目前由菊子接手，目前除了挂名的沙暴天王外，恭平还剩下任职就是名存实亡的常磐道馆馆主。剩下交接手续还在继续，合众联盟那边也在进行调整，准备迎接全新的联盟冠军。

恭平自己的家乡合众地区是一个遥远而又富饶的地区，与神奥联盟一样，合众联盟管理方式非常粗狂，四位天王里除了不管事嘉德莉亚，剩下三位都非常精明能干。

除了嘉德莉亚外，四天王里最强就是格斗系天王连武，乃是前任联盟冠军阿戴克弟子，负责整个合众地区的治安。

紧接着就是鬼系天王婉龙，作为一位优秀女作家，她与嘉德莉亚竹兰同为闺蜜，互相之间非常亲密，目前主要负责各个地区道馆考核事情。

恶系天王越橘，拥有诡异莫测的侦查能力，有点类似过去阿桔作风，主要负责各种情报工作。

不得不说合众地区的四天王构架与关东地区有点类似，但恭平上任时间，还需要若青与合众地区最高议长彻底商议完成才可以继续。

由于恭平沙暴天王并未卸去，所以关东地区四天王并未缺漏，而对于恭平前往合众，若青倒是并没有太大的意见。

他与关东地区关联，不会因为切换地区而结束，大关都地区建立推动，除了关东三位天王外，若青还拥有了城都三位天王调动权，随着胡帕信徒势力潜伏起来，人手足够情况下，恭平离任并不影响。

当天下午，若青就发来视频通讯，白银大会结束后一段时间里，恭平就可以与几位学生，芽衣一同前往合众地区，作为联盟冠军的协助者。

若青给了恭平三个名额，让他可以调用这些学生作为助手一起过去，其中小银，小茂，小木三人恰恰是恭平需要，毕竟都是同批少年里面的精英。

“合众那位最高议长对你感官不错，毕竟你那么能打，而且又刚正，但也要明白，他可不像我那么好说话，可以容忍你肆意妄为，虽是联盟冠军，但也要诸事小心。”

总得来说，合众联盟对于恭平是一种欢迎态度，有了恭平加入，等同于新生代最强两位天王都在合众联盟麾下，一位是联盟冠军，一位是替补联盟冠军。

如同过去大吾与米可利一样，让一个地区拥有多位联盟冠军级强者坐镇，这样有助于加强合众联盟的地位。

“多谢若青议长关心。”

桧垣市，合众联盟的本部，比起高高在上的白银山脉，又或者超然海上铃兰岛，桧垣市作为合众联盟的本部，更像是一座现代化与原始生态环境相结合大都市。

城市中央区域，六座天之桥衔接在美丽优雅的中央环岛上，象征着合众联盟至高无上权柄地位，也是等离子团盖奇斯等人此生最痛恨建筑。

中央环岛上的三座高耸入云的巨塔，代表了合众联盟三大巨头构建，分别是合众联盟四天王坐镇的天箭塔，合众联盟联盟冠军所待的冠军塔，以及联盟最高议长所待的合众塔。

桧垣中央环岛的三塔构建成如今合众联盟权力顶峰，如今一人独自站在合众塔顶峰，俯视这片城市，仿佛看着整片合众地区大陆。

“议长，合众四天王都齐聚了。”

一直以来天箭塔的四天王，都是桀骜不驯的强者，除了人形神兽嘉德莉亚不闻外面琐事外，其余三位天王也是非常跋扈的主，但随着那位年轻气盛的新一任联盟冠军即将上任，也预示着风波将起。

请假条

这几天有点忙，无论是白天上班还是晚上，加上家里又有长辈去世，所以明天更新暂停一天，周四凌晨恢复更新

第二百一十五章 大殿堂议会

合众塔内，一座幽暗的议事大厅内，合众联盟四天王齐聚一堂，商讨有关信任联盟冠军恭平事情。m↑↓文LW?W

嘉德莉亚由于铃兰大会落败恭平，因此在这件事上并不多言，打着寒哈气看着几位联盟天王的争执。

对于沙暴天王的任职，几位天王看法不一，其中格斗系天王连武反应最为激烈。

“恭平虽出自合众联盟，但他毕竟从未在合众联盟担任过任何职位，而且离开家乡多年，难道就因为出生合众，并战胜嘉德莉亚，就能作为成为联盟冠军理由吗？”

连武的老师阿戴克，前段时间退役没过过久，原以为嘉德莉亚不管事，自己距离老师位置一步之遥，但没想到联盟派出一个空降联盟冠军，这怎么能让自己服气。

“恭平是红豆杉博士指导出来的嫡系训练家，与一般合众训练家完全不同。”

鬼系天王婉龙看着一本书，原本并不打算插嘴，但看到连武越说越眉飞色舞，倒是冷不丁指正一句，说明了恭平乃是红苗根正的合众嫡系训练家。

虽然他并未担任过一天合众联盟的职位，但沙暴天王这段时间打造出来的名号，早已是这一年来最大热门话题，甚至恭平还未抵达合众联盟，等离子团残党活动就老实不少。

这样的威望，足以说明恭平具有足够实力支撑起整个合众联盟。

“如果你不服气，可以挑战他，没必要说这些有的没的。”

嘉德莉亚冷不住插嘴到，本来输给恭平就是一件让她很郁闷事情，但连武没事非要往自己身上扯，说的好像恭平上任必须归咎自己失败一样。

就算没有沙暴天王，你连武还想担任联盟冠军？想都别想！

不过也相对，这段时间嘉德莉亚准备潜心修行，希望能够下一次挑战恭平赢回来，因此恭平能够回到合众地区也合她心意，这样自己找这家伙切磋战斗方便不少。

连武对于恭平抗拒，主要是因为他掌管的合众地区防务工作，很有可能在恭平归来后被分走，毕竟合众地区搜查官，在职的联盟专属训练家，数量拥有一万多人。

这样庞大的一支力量掌握在连武手里，恭平岂会放心？过去连武作为阿戴克弟子，自然名正言顺代替老师掌管这股力量，如今如何也说不过去。

在场几位天王互相之间都清楚，几个人共事到现在，几乎都是知根知底，连武说什么也是宣泄自己不满，真要让他挑战恭平，他也清楚胜算并不大。

“连武先生紧张了。”

越橘的话让连武勃然大怒：“你这混蛋说什么？别忘了你私自培育的隐秘机动队，并没有得到过去阿戴克老师授权，新联盟冠军回来以后，你这支私军怕是要被解散吧。”

说到这里，连武冷笑两声：“另外你与精灵球工厂合作，供给精灵中心的销路怕也是保不住了，谁不知道恭平与西鲁夫，德文公司关系亲密。”

“连武先生，你还是费心管好自己事情，公开对新任联盟冠军不满，到底是谁先倒霉呢？”

精灵球工厂参股控制权，越橘只占小头，真正操控着是联盟议长大人，连武这个蠢货，老说一些不该说的话。

“讨论什么事，那么开心？”

就在合众几位天王互相干瞪眼时，一个清爽笑声回荡在议事厅内，合众地区最高议长青木先生踏入其中，笑着脸望向诸位天王面红耳赤模样，不由觉得好笑。

就在合众塔诸位合众天王与合众议长会面同时，白银山的最高联盟总部大殿堂内，恭平作为最高联盟议会成员之一，出席了这次活动。

今日恭平穿着一身白色披风，在几位联盟工作人员带领下，进入到大殿堂会场内，而在门外恭平遇到了自己老师大吾先生，以及丰缘地区的联盟冠军米可利。

两位丰缘地区两任联盟冠军，都披着与恭平一样的披风。

“老师，还有米可利先生。”

虽卸去联盟冠军职位，但德文集团背景以及他本身实力，都让大吾拥有一个席位，看到恭平出现后，大吾露出笑意：“没想到，你那么快就担任一个地区联盟冠军了。”

大吾走上前，与恭平并肩走在一起，自己学生成为合众联盟冠军，让他这位老师欣喜若狂，经过那么多年实力提升，恭平终于有一天成为联盟冠军，与他理想最强训练家又进了一步。

“这还是依靠老师过去的帮助。”

“你们两个人就别互相吹捧了，早点进入殿堂吧，今日召集那么多联盟冠军汇聚，怕有什么大事发生。”

这一次最高联盟的汇合，出席都是各个地区联盟冠军，达马岚奇召集那么多位联盟冠军出席，必然有着重要事情宣布。

鲜红的披风轻轻一摆，大殿堂内渡作为大关都联盟冠军，位列第一排首座，其次是神奥联盟冠军竹兰。

大吾，米可利，卡露乃，恭平等十几位联盟冠军一一坐下，等待着议会主持人，达马岚奇的出现。

偌大的殿堂里，恭平年轻面容非常引人注目，虽然联盟冠军基本上岁数不会太大，但一般而言训练家年龄巅峰期在二十五左右，恭平这样一个年级，的确非常低龄显眼。

“合众联盟新的联盟冠军，会选择十几岁小娃娃担任，过去阿戴克这个废物担任那个位置那么长时间，本就说明合众联盟没有一位足够担当大任训练家，现在看起来还真是如此。”

非常难听的刺耳声响起，恭平抬头望去，一位名不见传小地区联盟冠军发言，恭平思考一番后，便不再理会这个家伙，低头闭目沉思起来。

这家伙定性不差，起码不是那种随便被人一撩拨就冲动的训练家。

看见恭平无视自己，那位地区联盟冠军眨了眨眼，便不继续挑衅恭平。

如果刚刚恭平被激怒，主动挑起与这位联盟冠军冲突，必然会引起达马岚奇等高层注意，这并非什么好事情，仅仅说明恭平太年轻太容易冲动。

第二百一十六章 青木议长

白银山议事大厅内，联盟最高主席达马岚奇缓缓踏上大殿，望着下方诸位联盟冠军，不由得轻咳一声。

“这一次召集诸位联盟冠军前来，一是为几位新任联盟冠军为大家介绍一下。”

主持的司仪按照达马岚奇指示，开始向诸位联盟冠军介绍今年新上任三位联盟冠军，其中最年轻的恭平，吸引全场注目焦点。

一位联盟冠军轻轻开口到：“合众联盟，那可是超级富饶的地区。”

“虽然富饶，但麻烦也多，青木议长可不是什么简单的角色啊。”

合众联盟的最高议长青木，是一位三十多岁的男子，出生飞云市金融皇帝家族，素来精力充沛，由于不满德文，西鲁夫两大巨头势力参透合众，曾直接一纸公文拒绝他们产品进入合众。

德文与西鲁夫对此非常不满，利用最高联盟关系对合众联盟施压，最后利用合众议会表决，然后顺利进入合众地区的各个精灵中心内成为供应商。

但青木议长脾气很倔，直接采取扶持等离子团以及诸多组织联合成立精灵球加工厂，经过一连串对抗，最终驱逐德文集团，西鲁夫集团，让新成立的精灵球工厂成为合众最大精灵球供应商。

然而还没等等离子团高兴几天，青木很快卸磨杀驴，迅速通缉等离子团全员，并颁布各项法令，最终夺取了精灵球加工厂全部占股控制权。

由此可见，青木议长对于合众联盟资本扩张事情无比热衷，投资控股多家企业，曾因神谷家与钢铁等离子团覆灭而衰败的猎人联盟，因青木议长的扶持而再度复苏。

不过同样，青木议长对于合众联盟年轻一代培育非常重视，曾保护过修不被城都联盟追杀，对于恭平这位合众出生嫡系训练家，能够回归家乡，成为联盟冠军之事表示欢迎。

但这样一位刚愎自用的联盟议长，与另外一位脾气刚直的沙暴天王恭平，是否能相安无事，也是一个问号。

舞台上的达马岚奇，很快把话题提到最近越来越嚣张的胡帕信徒，对于各个地区不闻不问态度非常不满。

合众地区的等离子团，神奥地区的银河团，关东与城都地区的火箭队，都是达马岚奇点名需要联盟冠军进行打压的，因为他们最近存在太过于肆虐。

除此之外，恶念队，胡帕信徒这两股新势力也是需要各个地区进行关注的。

大量工作与完成情况，采取表格形式进行分布下来，按照最高联盟要求，合众联盟起码接下来每个月都要对等离子团进行强力打击三次以上。

“三次啊，有点多。”

“还真是扫荡风暴啊。”

合众塔内，合众联盟议长青木走入会议室内，扫了一眼几位天王，不由得咳嗽几声。

看见青木议长出现，连武等人迅速站起，对这位议长大人非常的尊敬。

比起关东那边的若青议长不靠谱，这位青木议长可是非常勤政存在，在他任内这几年，合众地区的新型精灵中心遍布各个城市，取代旧有精灵中心格局。

金融方面自成一体，庞大的飞云市金融街，参与各个地区金融投资控股，参透各个地区赚钱行业。

新人训练家培育方面，青木更是非常强势，他曾让红豆杉博士将非初始特性的初始精灵给于嫡系训练家培育，恭平芽衣等人就是那一届里面佼佼者。

对于自家出来训练家都非常偏袒，比如修能够在合众联盟被保下就是一个活生生例子。

同时合众联盟也是野心勃勃，连武在青木授意下，发展出一支强大训练家部队，对于合众联盟外围区域，不少遗迹岛屿都被控制。

最高联盟几次勒令青木停止圈地活动，但无奈合众联盟距离关东本土太过于遥远，无法有效压制合众。

这些年来，例如桧扇市、立涌市、算木镇、山路镇和青海波市这些地方所在区域，都被合众联盟参透，最终一点点融入合众联盟。

扩大到目前如此庞大地盘的合众联盟，这些年主要开始消化过去所得，虽暂停扩张，但青木对于恭平加入，本身就是一种极为矛盾心态。

对于自家嫡系出来训练家恭平回来他很高兴，但也很清楚这是达马岚奇故意给自己制造麻烦，因为传闻这位沙暴天王非常难缠，简直就是一只疯狗……

不过面对诸位天王面，青木必须表态对于恭平支持：“恭平毕竟与我们都是合众联盟一份子，你们必须放下敌视心态，去接纳这位联盟冠军。”

青木议长说到这里，突然看向连武所在方位：“所以在恭平接下来抵达这段时间里，连武你千万别做出挑战，羞辱甚至辱骂去找打脸行为。”

连武被议长这句话搞得脸色非常古怪：“议长大人，我……像这样人吗。”

青木尚未开口，作为家的鬼系天王婉龙眯着眼，推了推自己眼镜：“按照我里面角色套路来说，你就是一个被打脸的龙套。”

“婉龙，你太打击人了。”

“抱歉，事实如此。”

看见又要乱成一团，青木轻轻咳嗽了几声，随着几位联盟天王安静下来后，这位合众联盟议长拿起手上一份资料，递给对面诸位天王。

“这份计划，你们先前商讨如何？”

“等离子团这颗棋子，你不想要了吗？”

看到计划里充满杀意的内容，越橘眉头皱起，很明显青木议长杀气腾腾的，不仅将等离子团在内不少组织列为非法，而打算强力打击摧毁一波

“最高联盟今天已下达指示，要合众联盟每个月对等离子团进行三次以上有效打击，直到这个组织彻底覆灭。”

青木议长笑了笑，并不在乎自己违约，作为飞云市最大金融家族首领，他本就是一个精于算计的资本家，一切都是以利益为最佳考虑方向。

提前对等离子团下手，也是避免落入沙暴天王的口舌，一个地区联盟里，除了议长外当属联盟冠军地位尊崇，所以在恭平上任前，这位合众联盟议长准备先清理一遍合众地区。

就在合众联盟因恭平出现而产生巨大风波时，城都地区的凤王寺内，今日迎来了一位特殊客人。

凤王寺，历代白银大会的圣王圣火都是由凤王寺送出，然而今年却因一只纽拉带着格斗系大军，将圣火霸占，导致凤王寺无法送出圣火。

“请问这位先生你是？”

“麻烦通报一下，在下恭平，来找寻这间寺庙的主持。”

面对恭平的要求，正因纽拉而头晕的圣火负责人并未认出这位是合众地区的联盟冠军，因此带着恭平抵达凤王寺的主持屋外进行通报。

推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

第二百一十七章 凤王寺

凤王寺的主持，来自城都铃铛塔一脉，要论城都地区最具底蕴的势力，当属这群铃铛塔一脉的僧侣们，他们或许不是最强的训练家，但每一个都颇有智慧。

与这样的大师交流，收益颇多，而恭平这次特来拜访的这位凤王寺主持大叶，是一位不过二十岁，但曾著技能基础一书，讲述数百种技能教授心得体会。

恭平的战术多维卡片里不少思路，都是参考这位技能教授大师，因为从最基本技能教授原理里，可以给这一招技能衍生开发思路。

抢夺的另类使用方式，投掷化为黑色陨石冲击，这些千变万化的技能拓展，本身就需要非常扎实基础，而基础的教学，则是关键。

结束了白银山大殿堂议会后的恭平，时隔数个月再度抵达城都地区后，非常低调选择拜访这位铃铛塔数百年来最优秀的理论大师，传闻他更具有看透未来的能力。

所谓看透未来，就类似葛吉花这样的仆算心灵感应流，但大叶对于未来的把握，更在于一些让人意想不到的地方，任何一位访客，都会从大叶身上获得不少有用启示。

凤王寺的主持大叶，在得知了恭平出现后，倒也露出好奇目光，年纪轻轻的他，并没有所谓高人架子，穿着一双大拖鞋，宛如抠脚大汉一般迎接恭平到来。

“还真是特别的迎接方式……”

恭平扫了一眼眼前大叶形象，整个人虽不至于糟蹋，但也不是什么穿着打扮非常讲究，非常简单的别院里，恭平与这位传奇大师并肩同行。

与小刚一样有着眯眯眼的大叶和尚，笑眯眯说到：“多维战术理论，我也拜读过了，非常厉害的文字，起码依靠这本书联盟在未来几年里，那些三核以上训练家数量会翻一倍。”

商业互吹一直以来都是必须存在，恭平也不能免俗，也是非常客气说到：“没有你的技能基础，多维战术就像无根之萍，经不起任何风吹雨打。”

“都说沙暴天王嚣张跋扈，现在看起来，你似乎并不是一个难相处的人。”

大叶对于恭平这位合众联盟冠军也充满了好奇，当初因神谷家而大闹城都的沙暴天王，在城都地区形象就是一个疯狗天王，如今转眼一变，则变成年轻有为的联盟冠军。

“好香的茶。”

“识货啊，恭平先生！”

一壶茶，飘着茶香，恭平轻轻品茗，大叶和尚一边倒茶，一边笑着说到：“最近寺庙被一只纽拉折腾的不轻，这小小纽拉实力与能力不俗，还会联合腕力，豪力联合作战。”

前世看动画时，恭平就在好奇这样一只小小纽拉，为何能将堂堂凤王寺闹得鸡飞狗跳，现在看起来，无论是大叶主持，还是其他僧侣，都是如同看戏一般围观纽拉折腾。

大量参加白银大会的训练家，都被纽拉刁难住了，无法从它手里获得圣火，那么白银大会将无法顺利开幕。

“很多训练家都是新人，那只纽拉实力不简单，作为考题有点太难了吧。”

大叶对于这件事并不在乎：“今年参赛者如果有心，那就必然会解决这个麻烦，收服这只资质不俗的纽拉，必将成为这次白银大会的第一名。”

“也就是说，无法收服这只纽拉训练家，你并不看好？”

原著里，纽拉就是被叶越收服，最终击败小智一路高歌猛进夺取白银大会第一名，如今看起来，这场凤王寺圣火之争，显然就是这群和尚一个局。

叶越曾在铃铛塔修行过，虽是丰缘地区出生，但同样也是铃铛塔嫡系训练家。这场白银大会比赛，事实上就是铃铛塔高调入世的开端。

“如果我出面制服这只纽拉呢？”

“恭平先生绝不会做出这种事，何况你不好奇是谁第一个收服这样调皮捣蛋的纽拉吗？”

很明显，这只反应速度力量都一流的纽拉，显然是大叶和尚过去训练出来的，夺取圣火也好，不过就是为接下来登场的叶越造势。

一壶茶痛饮而下，大叶和尚似乎想起一件什么有趣的事情：“对了，恭平天王有没有兴趣与小僧对弈一场？”

“大师有兴致，但我不会下棋。”

仿佛早就预料到恭平的回答，大叶和尚眨了眨眼：“没事，可以让我们之间精灵下一场棋，早就听闻您的巨沼怪聪慧过人，就是不知与我的大力鳄谁技高一筹。”

大力鳄？

诧异间，精灵球光芒打开，只见大叶和尚的大力鳄，凶悍屹立在场上，同时在屋内大叶和尚轻轻一摆，黑白两路的棋局开启，无数棋子摆放整齐，等待着恭平巨沼怪出战。

一直以来，别人都是发起训练家挑战，像和尚这样比智力的还是第一次看见，不过真要比较这个，巨沼怪从来不会输给任何一只精灵，很快恭平也放出了巨沼怪。

看到棋盘上棋局，巨沼怪看向恭平，却见后者给于一个肯定眼神后，巨沼怪从大叶和尚那边拿过一本下棋初级指南，一页页翻阅学习中。

巨沼怪的学习能力很强，起码翻阅了片刻之后便基本理解下棋思路，随后只见这只看起来憨憨的大力鳄与巨沼怪互相坐下，开始摆放棋子进行博弈。

棋路纵横，巨沼怪虽第一次接触下棋，但反应速度很快，在连续多次被大力鳄套路后，开始进行一点点反击，几次大力鳄反被压制。

两只高智商的精灵在互相博弈过程中，恭平与大叶互相喝着茶，将各自技能教学心得交流出来。

“火焰拳，雷电拳，冷冻拳虽是三大基础拳法，但却是最为奥妙变化最多的技能，我曾见过一位火箭队施主，操控烈焰猴，以火焰拳打击出一套骇人的组合火焰技能，几乎是漫天火海，不留余地生机。”

“火箭队里有这样厉害的角色？”

提及这事，大叶捏了捏鼻子：“他的斗笠菇，恭平先生不是在白银山见识过了。”

恭平露出一个恍然神色：“原来如此，就是莉佳小姐所等的那位，以后有机会或许可以交流一番。”

第二百一十八章 再遇小智

比起恭平与大叶交流的别院内的宁静，外面的凤王寺依旧风风火火，显得十分的热闹。mIJ文√W?W

神秘的纽拉，以极快速度击败了又一批前来收服的训练家，让不少前往白银大会的训练家，被硬生生阻拦在凤王寺这个关卡堵住。

短短几个小时里，接连多批训练家被纽拉搞得灰头土脸后，直到一伙训练家的出现，让局面出现稳定情况。

在小智一行人无意间陪同下，最终叶越的登场，仿佛是王者到来一般，预示着他即将收服那只纽拉，化解这场白银大会的危机。

不得不说，这群和尚很会玩，起码叶越这样出场逼格就与众不同，收服了大闹凤王寺的纽拉，成为其最佳战力之一，一路横扫夺取地区第一，铃铛塔的算计很深。

神谷家覆灭，烟墨市势力大涨的时刻，城都联盟与铃铛塔联合起来，牵制烟墨市那群老家伙，所以才会有今日纽拉大闹凤王寺事件。

任何一个事件背后，都有其深层次原因，纽拉便是城都地区激烈斗争的缩影。

“我有个学生小茂，他与他伙伴利欧路，不知道能不能压制那只纽拉。”

“恭平先生的学生，自然不同凡响。”

提到恭平这批学生，在铃铛塔的僧侣眼中，是这一次白银大会叶越夺冠最大障碍，不过铃铛塔高层早已安排过对策，自然会有效遏制红莲岛学生军团霸占足够多榜单。

这一届的白银大会，铃铛塔的训练家数量达到十五人，叶越是铃铛塔一系最受期待的年轻一代，恭平的红莲岛分校出来学生也有十人之多，其中以小木，小茂实力最强。

倒是越来越有趣了这件事……

显然面对纽拉的横行霸道，以及担忧凤王之火无法进行传递，因此叶越与小智一行人迅速动作，对纽拉展开了一场激烈的追逐作战。

就在小智与叶越找寻纽拉过程中，凤王寺外围，来自合众地区的橙野，正一脸淡漠站在寺庙外，对于这场所谓的纽拉大闹凤王寺的事情，非常漠不关心。

脚步声响起，转身望去，只见一身灰色斗篷装扮小茂与他利欧路也抵达了凤王寺：“没想到橙野你倒是对这些事一点都没兴趣。”

“是我需要收服的精灵，我肯定会收服，与我无关的精灵，也没意思凑这个热闹。”

橙野可不是毫无见识的新人，诺大一个白银大会与凤王寺，会对纽拉毫无办法？

且不论那些近在咫尺联盟天王，就连在场几位凤王寺的僧侣里，就有几位优秀训练家，压制区区野生甚至还不一定是野生的纽拉会那么费力？

同样察觉事情不简单的小茂无所谓笑了笑：“是啊，接下来大家在白银大会各自好好努力吧。”

“小茂，没想到你也来了！”

小木的声音意外响起，转身望去只见这家伙穿着比小茂灰色斗篷还要破旧的修行服，正满脸灰尘出现在寺庙门口，活脱脱一位苦修者模样。

同为红莲岛学校出来学生，小茂看到小木以后心情好了不少，两人闲聊过程中，同样关注着纽拉事件最终进展。

凤王寺作为前往白银大会必经之路，门口早已汇聚了不少训练家，等待着凤王圣火出现，然而过了许久都没有任何消息出来。随着山上的巨大爆炸声，引起诸位训练家的注意。

一切都尘埃落定后，小茂与小木对视了一眼：“我们一起上去！”

主持房间内，大力鳄与巨沼怪残局进入尾声，然而互相都奈何不了对方，在棋局上形成平手局面。整个下棋过程中，大力鳄每一步动作，都会根据大叶每一个眼神而动作。

棋局终了，大叶和尚擦了擦额头上汗水：“第一次学习下棋，却能有这样实力，巨沼怪智慧远超估计啊。”

大叶和尚感慨同时，把目光放在巨沼怪身上：“如此优秀的精灵，倒是让我非常羡慕啊，可以每天与我一起下棋对弈，是非常愉悦一件事。”

“大师你也尽力了。”

面对恭平几乎直白的宽慰，大叶哈哈一笑：“原来你早就看出来，大力鳄下棋过程都是小僧我暗中指挥的，它本来就没有什么下棋能力，倒是巨沼怪的智商，还真是厉害。”

两人闲谈交流过程中，随着外面一阵剧烈爆炸声中，恭平示意巨沼怪出去查看一下情况，然后大叶与恭平两人一起站起来，非常缓慢走向战场方向。

叶越的火焰鸡挥舞着强悍火焰拳，一步步将纽拉逼向死胡同，随着最后一击火焰扫过，纽拉终于失去战斗力被收服下来。

然而巨沼怪的出现，其身上强大气息，引起火焰鸡敏锐的反应，回身挡在叶越面前，死死盯着巨沼怪。

“这只巨沼怪好像是恭平先生的那只。”

不得不说小刚眼力很不错，一眼就认出巨沼怪来历，而一旁叶越露出诧异目光：“恭平先生？难道是那位沙暴天王的王牌精灵，怪不得火焰鸡那么强烈反应。”

对峙片刻，恭平与大叶两人出现在众人面前，小智看见恭平出现倒也露出开心笑容：“恭平天王，好久不见了！”

小智尚未说完，却被小霞骂了一句：“笨蛋，恭平先生现在与渡天王一样，都是联盟冠军，已不是天王了。”

“不是天王？已经是更强的联盟冠军？好厉害！”

对于小智这家伙，恭平倒也没有什么办法，任由他随便怎么说，自己只要点点头微笑一下，夸一句少年你做的很不错就足够了。

小智一边与恭平打招呼，一边还继续偷偷观察巨沼怪，本能拿起手中的图鉴，扫了一下巨沼怪发现它与火焰鸡一样，都是属于未知资料里面精灵。

“火焰鸡，巨沼怪都是来自丰缘地区的精灵，所以并不在图鉴里。”

叶越的解释，倒是让小智越来越好奇所谓的丰缘地区了，而小霞则满眼放光看着充满力量感的巨沼怪。

兼顾水系与地面系的巨沼怪，太具有冲击与力量的美感了。

通知

呜呜呜，这周又没推荐位，持续裸奔，本周虽请假一天，但周一爆发过四更面子上，投点票票吧，月票推荐票都可以，么么哒～(^з^)-?

第二百一十九章 木守宫VS利欧路

凤王寺闹剧结束，小茂小木等人与恭平一起入住了白银大会下属白银镇的精灵中心。在这过程中，恭平则注意到了橙野存在，记得这个家伙是红豆杉博士托付自己照顾学弟。

“不用学长照顾了，我已订好房间。”

对于恭平，橙野是极为冷漠的，仿佛这位合众联盟冠军并不是自己学长一般。

小学弟这样态度，恭平倒是并不在乎，既然他不愿意与自己走得太近，那么恭平也不会勉强他。

白银镇的具体位置，是位于城都地区的白银山的山脚上，一年一度的白银大会就在这里举行。这里的树木很茂密，两边是大海。

整个白银镇说白就是一个巨型选手村，庞大的精灵中心屹立在城镇中心辐射，成为这里真正核心。

除了叶越外，另外一位夺冠热门之一樱桃镇的杜舍也抵达，对于原动画里第一名，恭平并不意外他的实力，同时也清楚樱桃镇与白银镇渊源。

精灵中心郊外一处训练场上，利欧路正在不断飞速移动中，一旁的恭平正对小茂进行一定时间功课考察，手上一份资料放在小茂面前，正是先前大叶写的技能基础的书籍。

“利欧路培育不错，但有一点需要注意就是别忘了它本身是一位战士，而非妖火红狐或者哥德小姐那类干扰手，过分依赖恶作剧之心特性可不行。”

进化以后的路卡利欧，并非是恶作剧之心特性，原本小时候依赖的战术就会失去意义，因此恭平提醒小茂别过分依赖恶作剧之心，而是改为锻炼利欧路其他能力。

对于恭平的提点，小茂自然明白：“这段时间利欧路已掌握雷电拳与冷冻拳。”

提到农夫三拳里面的冷冻拳与雷电拳，恭平揉了揉脑袋：“冷冻拳的塑性变化掌握几种了。”

冷冻拳的塑性变化，是恭平考验小茂最核心的要求之一，无论是化为何种作战模式，塑性变化按照恭平要求，起码掌握近，中，远三种距离切换。

“近距离的冰剑，中距离的冰枪两种。”

虽只有两种，但在同龄训练家里是佼佼者，恭平点了点头。然后又询问到雷电拳问题：“比起冷冻拳塑性，雷电拳威力更难以控制，开发电流运用你想到什么方法？”

有关雷电拳问题，小茂想了想下回答到：“我想让利欧路掌握求雨配合雷电拳作战。”

对于小茂思路，恭平并不直接发表看法，而是反问到：“理由呢？”

“可以加强电流刺激云层，从单一物理雷电拳进攻变成多种手段的电流攻势，甚至可以制造无数落雷。”

小茂概念类似一种天气领域，雷电拳与求雨配合，的确可以发挥出强大战斗力。

“既然想到雨天配合雷电拳了，但为什么没有想到同样与冷冻拳一样可以操控。”

恭平的话让小茂愣了一下，同时一道精灵球光芒散去，出现在场上的巨沼怪，其双目深邃，不动如山，给人一种沉稳霸道感受。

“巨沼怪，就麻烦你演示一下了。”

求雨开启过后，雨水不断滴落在地面上，然而巨沼怪虽尚未进化成为超级巨沼怪，但依旧动作非常果断迅速，单手一抓，整个空气中水汽一点点凝固起来，

冷冻拳仿佛一股核心寒霜气流，不断操控着水中雨水，化为一粒粒冰碎，随后在巨沼怪强大力量横扫下，无尽冰之碎片扫射而出，瞬间切割下无数树叶。

碎冰呼啸而出过后，雨水里的巨沼怪手上汇聚出一面巨大冰盾，硬生生协助巨沼怪挡住外来攻势过后，冰盾开始一点点瓦解，变成一层层寒流冰甲，覆盖在巨沼怪身体周围中。

雨天环境下，冷冻拳何尝不是一种变化塑性的进攻手段？

“你应该明白如何调整。”

“多谢老师指导，我理解了。”

恭平收回了巨沼怪：“不要拘泥在任何一种技能与特性上，雷电拳的雨水领域束缚也好，冷冻拳的冰寒防御也罢，都没有固定套路的。”

飞膝踢与火焰踢，接下来是利欧路教学目标技能，学成之后将构建技能演化思路再度告知，这就是恭平给小茂布置下来的功课。

恭平要求是严格的，即使小茂前段时间在城都地区旅行时，恭平就对小茂各个精灵修行进行严格要求，让小茂在短时间成长不少。

除了小茂外，小木等人也被恭平安排了各种训练，因此这些红莲岛学生，对于看到恭平这位年纪不大老师，是充满了敬畏与钦佩。

“最后，让利欧路与木守宫进行实战一场。”

“木守宫……”

恭平的新收服精灵木守宫，小茂也是略微有所了解，但记得出生也就一个月内，现在就可以进行战斗了？

虽然利欧路比木守宫出生也就早了几周，但几周时间是足够一个初生宝宝身体素质强化稳固下来阶段了。

“战斗不以胜败论，只想了解利欧路极限在那。”

既然老师邀战，小茂也没有退却道理，毕竟对面可是一位联盟冠军，货真价实的顶级训练家，与他的木守宫切磋，同样可以让自己利欧路收获不少。

利欧路好奇打量着刚刚出现的木守宫，对于这个与自己出生差不多时间宝宝，利欧路眼神非常好奇，不过木守宫却毫无反应，似乎在它眼里，只有战斗是最重要的。

“心之眼，依靠波导进行感知！”

心之眼技能，独特变化增幅技能，用心感受对手的行动，下次攻击必定会击中对手。

利欧路虽然掌握了波导的力量，但感知范围有限，然而恶作剧之心特性下的心之眼，可以加强利欧路的感知与反应，过去与小智皮卡丘一战，利欧路几乎不避不闪就破解皮卡丘的电光一闪。

“是恭平先生与小茂进行对战！”

不知道是凑巧还是其他，小智一行人也是吃完饭出门散步，就在非常偏远的训练区域内，发现恭平正与小茂进行特别一对一训练。

第二百二十章 雷电拳VS雷电拳

叶越几乎与小智一起出现并围观的，相较于小茂的利欧路，这位来自丰缘地区的训练家，第一时间把注意力放在恭平的木守宫身上。

眼前这只木守宫举手投足与眼神非常不错，显然培育的非常优秀，小茂与他伙伴利欧路，战斗中那种不卑不亢气质，同样突显它的不凡。

“木守宫，使用玩泥。”

战斗一开始，无数泥石流汇聚木守宫全身，化为独特泥石流装甲同时，木守宫猛地蹿了出去，身体力量调整，不断改变着自身移动轨迹，像一条进击的毒蛇。

依靠波导感知与心之眼锁定的利欧路没有动，略微沉腰，双手半抬，泛着淡淡铁色，双眼扫视中，迅速确定了自己的预先判断方向。

波导之力感应下，周围一切都仿佛一张巨大网络铺展而开，利欧路在网络中央，感受着每一个网格变化与跳跃。

轰然一声，木守宫行步一迈，以极快速度来到了利欧路的左侧，右掌手中汇聚出一道金色电流，快速地拍出。正是电系技能雷电拳！

木守宫携带电流冲刺速度很快，利欧路回身一跃，手上电流呈现出银白色，右手化为一道铁拳，淡淡的金属色泽反射着微光，要与木守宫的攻击硬碰硬。

同样的雷电拳，半空中的对抗，产生电流沸腾的火花，然而木守宫全身泥石流在汇聚右手，化为一把重锤，强势捶向眼前的利欧路。

气息的感知与身体一动一静，都突显出利欧路的强大战斗素养，重锤落下那一刻，却见漫天寒霜掩盖下，泥石被冻结，利欧路冷冻拳迅速防御成功。

然而恭平的木守宫虽进攻受挫，但依旧面不改色继续对利欧路发起攻势，这样不屈不挠的强悍姿态，也是让叶越看的越来越心惊胆战。

这就是联盟冠军的实力吗？

一只初始精灵木守宫，就拥有这样强大素养。而且除了一开始玩泥命令外，剩下时间恭平并未下达任何指示。

实际上比起自己那只刚刚收服的纽拉来看，木守宫与利欧路实力都不亚于那只纽拉。

身影幽然一转，木守宫拍出的右掌随着步法的迈开划了条弧线，散去了手上电流，鬼魅闪到了利欧路身后，像是早有预料和准备，同时撕裂爪恶狠狠挥舞而出。

面对木守宫又一轮进犯，波导感知下的利欧路左腿肌肉扯动，回身一个侧踢，轰出一道强悍能量波动，瞬间与撕裂爪交错在一起！

身体重心差点不稳，木守宫面前落下，忍受着利欧路制造伤势，一个行步绕到了利欧路右侧，后者依靠波导感知再度回身一踢，但这一次，恰到好处躲开了那一踢，这样的变化看得众人目瞪口呆。

作为道馆馆主的小刚眼力很毒辣，一眼就看出局势变化情况：“同样进攻套路，木守宫可以在第二次迅速看穿利欧路套路，还真是了不起。”

“不仅仅如此，木守宫的喘息速度，远比利欧路平和。”

小茂的利欧路太过于紧张，有点失去平常心，而这时木守宫右臂一抖，漫天泥石流化为泥石弹射出，袭向左腿刚刚收回的利欧路。

无论是小茂还是利欧路，都没想到木守宫竟能一调再调，连续改变了重心，哪怕中间有出招攻击！

“利欧路，使用求雨！”

雨水滴滴答答落在木守宫肩头，随着一点点冲散这些玩泥的力量，木守宫的轻装特性骤然启动，全身散发出绿色能量火焰，环绕全身。

随着泥石流装甲一点点卸去，木守宫全身速度骤然加速，一道金色闪电划破长空，瞬间劈下，激起燎原之势，化为骇人电流加速冲向利欧路。

碎冰成形，利欧路制造出一面冰盾试图阻止速度越来越快的木守宫，然而燃烧的绿色光芒，配合雨天下的金色电流，越是加速越是狂乱。

本打算自己制造雷电拳狙击木守宫，如今反被木守宫的雷电拳逼的节节败退。

“小茂加油，别输啊！”

小智的加油，在小刚小霞乃至于叶越眼里都没有任何意义了，木守宫的轻装特性下，结合手上电流一下子压制了本来游刃有余的利欧路，疯狂舞动电流突击下，利欧路毫无胜算。

冷静稳重固然是好事，但有时候也需要一颗不服输的心情，小智的呐喊，让小茂内心有所触动：“那个傻瓜，看不懂场上局势吗？”

但孤注一掷感觉也不错……

“利欧路，使用雷电拳配合求雨！”

这一刻，漫天云层爆发出剧烈轰鸣声，只见利欧路纵身一跃，双手同时运作雷电拳，将电流凝聚在一点。

在整个天顶之上，乌云密布，轰隆声不断响起，电闪雷鸣，呈现一幅毁灭之景象，显示出小茂先前与恭平所说预想，实际上却早有准备。

漫天闪电同时轰下，汇聚在利欧路的拳头上，只见后者以最快速度霸道攻向木守宫。

玩泥再度操控起来，漫天泥石流汇聚在半空中，形成一张巨大的泥石盾，然而路利欧的雷电拳杀伤力极强，一路摧毁无数泥石墙，然而最后时刻，木守宫一手抓住电流狂乱的路利欧。

“吸取拳！”

刹那间的体力流失，导致自身电流控制失衡，路利欧脸色颇为难看，然而破碎的泥石碎片中，木守宫充满野性目光中，单手掐住路利欧，硬生生将其制服在地面上，手上电流化为一股电流组成利刃，对准了利欧路脖子。

木守宫的眼神开始扭曲起来，由于背对小智与小茂他们，因此看到木守宫表情的只有恭平一人，出乎意料的情况，让恭平迅速取出精灵球：“战斗结束！”

恭平及时制止了木守宫的发作，显然刚刚路利欧的连番应敌，让木守宫也处于一种急躁状态，所幸恭平最后的命令，成功破解了路利欧攻势，否则胜负未知。

但木守宫那一刻展露出的凶性，让恭平有点难以言明不安感，因为这只木守宫在最后时刻目光，给人一种极为可怕而又嗜血感受。

第二百二十一章 樱桃镇杜舍（1）

一场指导战，因小智一行人出现而中断，恭平拿起药剂给利欧路治疗，由于木守宫最后一击单爪力量很强，因此小家伙脖子伤势并不轻，简单治疗完毕后，恭平让小茂送至乔伊小姐那边进一步诊断。Ｘ

似乎是察觉恭平的担忧，小茂走上前劝到：“老师，或许木守宫刚出生没多久精灵，不能控制自己的力量，利欧路状况目前看起来，休息一晚明天就康复了。”

小茂由于木守宫背对关系，并没有太过于在乎这件事，但此事给恭平敲响一个警钟，或许当初须佐木交易给自己的御三家精灵，或许还有其他不为人知隐情。

“我明白，你先和小智他们先回去休息吧。”

就在小茂与小智他们离开后，本打算离开的叶越想说什么，却又不知道开口，他毕竟不像小智小茂，与恭平如此熟悉可以随便开口这件事。

考虑再三，叶越还是走上前，将自己知道的事情告诉恭平：“据我所知，类似木守宫这样的症状，我还在另外一位训练家手上的巨沼怪与火焰鸡身上看到过。”

“是一位训练家？”

记得须佐木是托付给两位训练家，为什么会集中在一位训练家手上？

“那一日，我与一位训练家作战，没想到他的巨沼怪暴走以后，另外一位路过的训练家，派出一只同样暴走火焰鸡击溃了巨沼怪，并从巨沼怪训练家手上获取了这只同样失控的巨沼怪。这位训练家今日在白银镇里同样出现过。”

“如何压制？”

火焰鸡既然力量失控，想必更为狂暴力量，一般训练家可以驾驭并控制，也是一件让人在意事情。

“他并未进行任何命令与指示，任由火焰鸡高速舞动，燃烧起来漫天烈焰下，以非常可怕的速度与力量摧毁。”

无法压制控制，那就完全释放，利用野性作战吗？

“那位训练家身份是？”

“樱桃镇的杜舍。”

这位原来历史上，仅出现一个画面的白银大会冠军杜舍，似乎还掌握了如此强大的两只精灵，火焰鸡与巨沼怪。

叶越这番话让恭平耳朵抖了抖：“原来如此，我会处理这件事的，你也好好休息备战吧。”

“原来如此，除了木守宫外的水跃鱼，火稚鸡都已进化成巨沼怪与火焰鸡，并且同样参加了这次白银大会？”

回到屋内的恭平与须佐木联系，询问另外两只御三家精灵情况，没想到得到答复让恭平目光变得凌厉起来。

木守宫这段时间的确有进化的可能性，但由于刚刚出生没多久关系，恭平利用熏炉多种治疗手段，稳固木守宫身体，同时也缓一缓进化冲动，但没想到另外两只精灵则已进化。

看到恭平面无表情，须佐木擦了擦汗水解释到：“它们身上那股回归原始的野性力量，让火稚鸡，水跃鱼年幼时候根本无法控制，因此异常快速进化。其中水跃鱼的训练家将其归还给我们过后，被火稚鸡训练家领养。”

现在的这位可是联盟冠军，要找自己麻烦那是轻而易举，须佐木说到这还必须解释一下野性回归的情况：“至于野性回归，只是培育过程中意外，让它们性情变得有点凶恶。”

人类经过无数岁月的开发，培育了大量御三家精灵，大部分野性都退去不少，成为训练家最初最亲密伙伴，然而隐藏梦特性的开发，让丰缘御三家也获得最初的野性。

这份野性，让它们成长速度加快不少，甚至超过一般精灵的承受范围。

“杜舍的情况你了解多少？”

恭平目光严肃，身上那股威严不经意间让须佐木额头上汗水不住滴下，很明显恭平有点动怒了，对于须佐木将那么危险两只精灵交付给一位新人训练家，这简直就是在玩火。

“杜舍这个孩子，非常担忧他两只精灵情况，尤其是巨沼怪训练家无力控制培育情况下，他主动承担下火焰鸡与巨沼怪的训练家职责，每天都会前往我这边，学习熏炉压制法。”

自从恭平熏炉培育法在网上引起剧烈讨论后，不少饲育家便关注起这类方式，同样为两只精灵担忧的杜舍，主动开始学习这些资料，虽巨沼怪与火焰鸡已进化成型，但依靠熏炉的力量，让它们收敛野性。

至于杜舍身份，出乎恭平意料，是一位平民训练家，除了新人训练家时，从空木博士那边学习过一个月时间外，他并没有什么特别地方。

“当初托付杜舍，主要是因为空木博士为这位学生索取的，因为他手上的城都初始精灵正巧没有了。”

感情和小智得到皮卡丘一个道理，不过略微不同火稚鸡状况比皮卡丘还要严重，前者只是不听话，后者完全就是一个充满野性的精灵。

依靠这样一只火稚鸡开始最初旅行，按照原本剧情走向来说，杜舍最终夺取白银大会冠军，足以说明他的不俗。

今天通过须佐木这边，是恭平从来没想到，这位年轻的训练家，竟是最纯粹普通的平民训练家。

一时间，恭平倒是有点心动，自己作为合众联盟冠军，虽有不少学生，但至今没有一位真正弟子，想到这恭平问到：“那么空木博士是否关心过杜舍？”

“怎么会关心，空木博士很忙的，培育那么多新人训练家，因此对他们的精灵饲育数量都严格限制，因为一旦培育过多精灵，会造成研究所负担，所以目前杜舍手上精灵算上这两只也就共计十二只。”

一般而言，普通的平民训练家待遇就是十二只，不存在多与少问题，除非是空木博士的嫡系学生，否则就享受不到研究所资源，像小智这样一次性收服三十只肯泰罗的孩子，在普通研究所那边是不可想象事情。

杜舍处境比想象中困难不少，他要一步登天被城都联盟看上，起码也是白银大会结束以后夺冠时，现在他还是一个无人问津的新人。

精灵中心内，看起来比小智大不了多少的杜舍，穿着一身廉价的衣服，正满脸疲惫计算着各类药方价格。从外表看，在这个充满了无数美少女与美少年世界里，杜舍长得不难看，但也很普通，就是一个路人模样。

也正是因为这样品相，或许才不被空木博士注意吧，记得这个世界对于颜值比前世还要厉害。新人训练家可以不强，但不可以不俊美。

杜舍就是这样一个普普通通人家的训练家，拿着笔记反复计算考量价格，手上图鉴系统里显示的剩余余额，显示出他现在的窘境。

这是一个非常贫穷的训练家！r

第二百二十二章 樱桃镇杜舍（2）

在白银镇，花购买一个精灵球价格，就可以在一间豪华选手屋居住到比赛结束，然而杜舍却舍弃免费的廉价屋。

即使这样省吃俭用，加上联盟每个月补贴，攒下来的钱都没法给两只精灵看病，这让杜舍有点无奈。

看着橱窗里的各类药材与配方，这段时间为了给巨沼怪与火焰鸡治疗，由于缺乏足够资金与资源，因此事实上治疗的效用并不明显。

必须在白银大会取得优秀成绩，依靠奖励的资金，给火焰鸡与巨沼怪治疗。想到这里，杜舍便拿起手上通讯设备，继续找寻相同效用的治疗药物。

然而网站上呈现出各种药材资料，虽有名目但无详细说明，如果需要进一步确认，必须要找到一定专业书籍才可以，想到这里杜舍就有点无奈，自己还是所学不精啊。

“三叶白杆果治疗效用虽强，但使用黄萍果或者大枯杆代替，同样也有类似效果。”

一个陌生声音幽幽响起，杜舍听闻以后立即拿起笔记记录下这些信息，但本来明亮的眼神却又暗淡下来，随后这位少年叹一口气。

“但三叶白杆果最珍贵效用，是可以修复精灵提前成长进化而产生遗传缺陷病，另外两种代替品只能治疗表面伤势，无法彻底根除源头的遗传缺陷。”

杜舍的回答，出乎恭平的预料，没想到杜舍还能考虑到这一层，这位新人训练家有点意思。

恭平想到这里，难得冰冷面容上，露出一丝笑意：“有关这一点，你可以采取念力刺激脑部穴位手段辅助，如果拥有超能系精灵，就可以达到一样效果。”

“原来如此，不愧是恭平先生！”

杜舍回过身来，看见指导自己是合众联盟冠军恭平，立即鞠躬致谢，一直以来困惑他许久的一些问题，都被恭平轻易解开难点。

平民训练家的难处就在这，虽有网络资料可以搜索，但无法有效系统学习，加上各种资源消耗几乎天文数字，让他们很难进一步发展。

但提到找超能系精灵帮助，杜舍一下子又烦恼起来：“但可惜，我收服精灵已达到十二只，无法继续找寻超能系精灵。”

“可以放生。”

对于恭平建议，杜舍摇了摇头，非常苦恼说到：“那怎么可能，这些伙伴陪同我经历那么久旅行，岂会随意放弃。”

情况比自己想象还要严重，恭平无奈说到：“空木博士并不是一个严厉博士。”

虽然有明确规定，普通训练家培育数量有限，但空木博士并非严厉之人，杜舍说明原因与理由，空木博士也不介意多养一只精灵。

“我明白，但我也不想浪费空木博士研究所资源。”

看到杜舍因多收服一只精灵就非常烦恼模样，恭平倒是有所感触，自己过去虽不容易，但作为红豆杉博士那边嫡系训练家，一直以来收服精灵数量从来没限制过，后来遇到大吾老师，就连吼鲸王都可以安排地方饲育。

但杜舍情况，几乎是这个世界平民训练家常态，事实上杜舍还是幸运的，因为他的天赋与实力，未来必不会被区区收服十二只精灵数字限制，但如今这却是他天大难题。

目前杜舍根本不清楚自己有没有夺冠能力，只求可以在白银大会获得一个好名字进而获得不菲奖励。

“抱歉，让恭平先生看笑话了。”

杜舍有点自娱自乐精神，看到恭平目光古怪，他尴尬地挠了挠头有点不好意思。

恭平的出现，加上有意无意的指点，杜舍不是傻子，自然清楚眼前联盟强势冠军，显然有培养自己打算，杜舍因此整理了一下衣容，摆正自己姿态。

眼前少年的反应，合乎常理，倒也不做作，摆正姿态的模样，倒是让恭平更加看重杜舍。

“你也清楚，我即将上任合众联盟冠军，白银大会结束后，就要前往合众地区，在那边有无数一流的培育所，让你收服精灵不再有任何限制，你可愿意？”

“非常愿意……”

有一位联盟冠军做老师，不仅可以享受资源倾泻，而且还能与他一起前往合众，成为合众联盟高层一份子，杜舍有什么不愿意的。

“恩，你有不错的潜力，以后就是我弟子了。”

到目前为止，恭平还没有一位真正的弟子，小茂与小木他们虽是学生，但毕竟自身家族刻印太重，杜舍这位平民训练家，反而让恭平更为看重。

杜舍是一位好苗子，起码他能够承担下巨沼怪与火焰鸡的培育，以及那份认真心态，就让恭平起了爱才心思。就如同过去大吾老师栽培自己一般，恭平也愿意收留这位杜舍。

其他套路恭平也懒得去计较，直接开门见山表达自己看重杜舍，事实上也表现了恭平的风格。

突如其来的邀请，让杜舍一时间没有思考空间，这是一份惊喜，让他几乎晕眩的回不过神来，不过杜舍本就非普通训练家，很快恢复冷静后：“我明白了，恭平师傅。”

本来恭平也不需要这点虚的礼节，认下杜舍这个学生后，这位年轻的新人训练家非常清楚自己价值，将在白银大会里体现出来。

“白银大会，我对你要求是四强。”

“明白了。”

“这本饲育家基础里，有我过去做的不少笔记，各种药材辨识与运用心得都在里面。”

仅仅将简单的药物治疗书籍交给杜舍，恭平也是想要了解一下，拥有野性回归的巨沼怪，火焰鸡的杜舍，如何能在接下来群雄环伺的白银大会，再度与原著一样，突出重围拿下冠军。

收下杜舍作为弟子后，恭平便将精力放在明日的白银大会开幕式上，这一次城都联盟出席的高层除了大关都联盟冠军渡之外，还有毒系天王阿桔，以及恶系天王梨花。

足以突显城都联盟对于恭平的高规格接待，毕竟现在恭平是联盟冠军，与过去的天王职位完全不同。

比起铃兰岛大会时期，神奥联盟的财大气粗不同，白银大会的开幕式非常简单，盛大的烟火晚会加上圣火使者进场仪式，算是宣告白银大会的开幕。

行走的主席台走廊上，恭平穿戴上联盟冠军的银色披风，徐徐踏入主席台方向走廊里，然而在路上却遇到另外一位穿着银色披风的训练家。

这个人便是目前关都联盟的联盟冠军，过去的龙系天王渡先生。

四目相对，却是存在着一股无形气场，让周围工作人员感受到那种莫名压抑。

“我听闻小智说，渡先生前段时间收服一只红色暴鲤龙。”

随着现场气氛越来越微妙时，恭平主动开口，打破两人之间某种尴尬气场。

第二百二十三章 死亡之组（新的一周求推荐）

眼前的恭平，早已不是那个刚刚担任沙暴天王时候愣头青，而是一个地区武力终极保证，联盟冠军。

渡一时间有点恍惚：“这段时间火箭队在城都地区行事又嚣张起来，日后的关都地区，失去你这位行动派，怕不会那么安宁了。”

渡的话充满了惋惜，事实上也是如此，有沙暴天王存在一天，关都地区非常安稳，他离开之后，怕那些邪恶之徒又要蠢蠢欲动起来。

恭平摇了摇头，一直以来他都没有过分高估自己实力，能让关都真正安稳的，并非自己。

“没有我，渡先生与几位天王一样可以管理关东井然有序，但还有一件事必须引起警惕，胡帕信徒最后一枚手环，恐怕才是未来最大风暴。而且有时候，真正的根源并不在火箭队之流身上，而是在自己本身。”

恭平最后的话，充满了真诚，他凝神望向对面的联盟天王，轻轻弯下腰：“能力越强，责任越重，我曾写过一封信，给未来的自己，只留一句，切莫忘了最初的那个自己。”

“是啊，最初的那个自己……”

思绪仿佛回到了过去，渡很快恢复了往日神色，但看向恭平目光也变得柔和起来。

“我答应你，只要我还坐镇关都联盟一天，胡帕信徒就永远无法获得完整的解封力量。”

“一切麻烦渡先生了。”

渡的承诺，代表了他的决心，恭平也愿意再相信一次这位烟墨市龙之使族的强者，或许他存在不少私心，但在大是大非问题上，渡从不含糊。

人这一辈子，无力改变的事情许多，但在自己力所能及范围内，恭平愿意发挥出最大价值，天王有天王的工作与价值，而联盟冠军则有联盟冠军的做事方式。

两人不知不觉间来到主席台门口，只听到联盟主席达马岚奇的咳嗽声响起，抬头望去，这位慈祥老者正笑着看向两人。

“渡，恭平你们都来了，哈哈哈，一起入座吧。”

达马岚奇对于恭平与渡可以这样平和过来心情也是不错，过去的心结或许慢慢从沙暴天王身上结开，每一个人所处的位置都有自己考量。

过去红莲岛事件不作为，神谷家的推波助澜，渡有意无意中扮演了一个有趣的存在，此事孰对孰错无法下定论，但身处此间，便必须要学会适应。

恭平是一个明事理的优秀年轻人，可以在那么多事件中隐忍下来，并发挥出最大价值，避免更大牺牲，这就是达马岚奇偏爱恭平地方，也是他力排众议扶持他成为联盟冠军原因。

只有这样的年轻人，才能在合众地区展现出真正价值，而不是被一群无能官僚忽悠牵着鼻子走的傀儡。

“再多些像你们这样优秀的年轻苗子就好了。”

白银大会的主席台上，达马岚奇笑呵呵看着场上各位选手，非常感慨说到，让恭平与渡都表示主席太过于夸奖太严重了之类话。

这次白银大会人数创新高，其中不乏优秀年轻训练家，橙野，小智，小茂，小木，叶越，杜舍等一批优秀新人出现，象征着联盟人才绵绵不绝。

占据主导优势的联盟，对新人训练家培育不懈余力，即使像城都联盟这样残破联盟，都可以这样培育他们。

按照惯例，白银大会的表演赛是由恶系天王梨花对毒系天王阿桔，虽是两位本土天王较量，但还是打的非常精彩热闹，由于是一对一，随着双方精灵同时失去战斗力，宣告白银大会正式开启。

梨花与阿桔战斗，在观众眼里是非常激烈，但在恭平与渡眼中，这两人纯粹是表演赛，技能以华丽炫目为主，让观众看得过瘾就行。

开幕式结束，很快比赛大会开始分组处理，达马岚奇不可能每一场都出席，因此接下来的分组赛，都是由恭平与渡轮流出席担任裁判团的首领。

白银大会比赛节奏很快，明日开始的预选赛就会挑出三十二强，其中的前二十八人是直接取胜晋级，剩下四人是裁判团根据表现，直接确认获胜人选。

小组赛的第一名是必定晋级，但第二名是否出席，就需要看几位裁判的安排了，恭平虽是裁判团副团长，但真正话事权在渡手里。

这是与其他地区预算赛完全不同的策略，然而预算赛的分组也是出乎恭平预料，其中一个小组里，小木，橙野，小茂三人分在同一组别内。

橙野是自己学弟，小木小茂都是自己学生，这种极为有趣的组合，倒是看得恭平一愣一愣，但随之反应过来，这恐怕是城都联盟的安排吧。

三选一，就算是第二名，恐怕也进不了剩下四人名单里，城都联盟说白了还是忌讳恭平一系学生坐大，哪怕恭平也在裁判团里。

杜舍虽成为恭平弟子，但目前尚未公开，因此很正常分在一组，叶越同样被安排看起来比较简单的小组，倒是小智与来自若叶镇纯一分在一组，就有点恶趣味了。

空木与大木的嫡系训练家提前小组赛遇见，这份大礼让两位博士都是措手不及。

比起纯一来说，小智这段时间成长速度也加强不少，起码据小茂所言，小智的火球鼠与小巨鳄都进化成了火爆兽与大力鳄，并且不同于过去喷火龙不听话，两只精灵非常温顺。

目前除了月桂叶外，小智手上的精灵阵容里有两只最终形态御三家，算上随时支援的喷火龙等，小智纸面上阵容比原著雄厚许多。

小智的加强，主要原因与小茂变强有关，虽然小智不一定有冠军相，但绝对是可以衡量每一代大会冠军水准试金石。

至于橙野这位多次展现出绝佳天赋的新人训练家，与小茂小智等产生多次冲突，如今在小组预选赛狭路相逢，小茂同样摩拳擦掌。

最后一位小木，恭平虽与他经常保持联系，但对于小木现如今变化恭平有点陌生，因为他并不是一个喜欢与自己多交流的学生，通常只会一个人埋头苦修。

很快，恭平就被自己弟子杜舍那边比赛所吸引……

第二百二十四章 恭平的礼物（新的一周求推荐）

比赛会场上，铁牛犀牛站在舞台上，非常冷静注视着对面尼多王一举一动，只见后者迅速冲上前，挥舞出强悍的尾巴直扑而来。m←↑文JW?W

“就是现在，铁甲犀牛！”

抓住尼多王的那一瞬间破绽，铁甲犀牛强势一拳震退了敌人后，以狂暴力量强行轰在对手那只尼多王脸上，硬生生砸出一个巨大伤害过后，铁甲犀牛获得绝对优势。

尼多王无法承受铁甲犀牛的一拳威力，就这样垂直倒在地面上，失去了战斗力。

不少观众表示看的一点也不过瘾，杜舍战斗对他们来说太过于朴素，往往就是抓住对手破绽那一刻发力，甚至连技能都没用出来。

但在恭平看起来，杜舍的表现不能用不错来形容了，而是非常完美，因为他用一只铁甲犀牛一穿三胜利，其中一只精灵还是水系的宝石海星，可以不断回避水流伤害同时，抓住瞬间破绽破敌。

至于铁甲犀牛招贫完全是因为杜舍没有钱让它学习更多教学技能，这些问题都不是什么大问题。

比赛结束，杜舍一脸平淡走下舞台，却在比赛走廊里遇到了恭平，看到自己老师出现，杜舍轻轻鞠躬一下。

“技能基础，战术多维理论，这两本书你看的怎么样？”

“还在摸索中，但铁甲犀牛已掌握了两招技能。”

竟然学会了两个教学技能？

恭平倒是诧异了一下，随后便明白了杜舍策略：“这两招你等日后战斗中用作底牌吗。”

“嘿，铁甲犀牛必然有弱点，未来对手必然会安排针对的精灵，这两招就是反制用的。”

杜舍笑的有点狡诈，但恭平点了点头，然后从包裹里取出一份厚重装甲片递给杜舍：“这份东西你收下。”

“这是？”

“保护装甲，可以协助你铁甲犀牛进化成为重甲暴龙，作为沙暴天王的弟子，你的沙暴队可不能让我失望。”

当初恭平让自己铁甲犀牛携带保护装甲，经过一段时间特训后进化成为重甲暴龙，比起游戏里通讯进化，这个世界里携带保护装甲一样可以直接进化。

昔日为获得保护装甲，恭平可是特意前往合众地区的水脉之洞，经过多日找寻地面探索挖掘，终于翻出三个保护装甲，其中一个被自己使用，第二个这次直接送给杜舍。

杜舍的铁甲犀牛停滞在力量巅峰许久了，因此进化成为重甲暴龙才可以获得更强力量，这份保护装甲，就是恭平这位师傅给弟子的见面礼。

“多谢师傅！”

“你只管安心比赛，没有任何后顾，有些事我会为你准备。”

这一刻，杜舍真的有点感动，虽然这个师傅出现的很突然，但可以感受到恭平在关怀自己，未来合众地区之旅，自然一同跟随恭平。

前往合众联盟担任联盟冠军，与关东地区担任沙暴天王局面完全不同，自己过去已无法和过去一样单枪匹马做事，需要有人帮助自己。

小茂，小木两人虽是自己学生，可以短时间内成为自己助手，但要有几位嫡系训练家支持，还是需要恭平另外找寻，毕竟他们都是有各自背景家世的。

杜舍就是恭平最佳的沙暴继承者，巨沼怪，铁甲犀牛的组合，初具沙暴规模，随后恭平会在合众地区安排最好的饲育屋，为他挑选最佳的苗子。

杜舍下场后，接下来比赛的双方是小智与卡吉镇小萌，出乎恭平预料是，如今的小智直接派出大力鳄坐镇战场，小萌的几只火系精灵，在面对大力鳄时是无力的，甚至可以说毫无招架之力。

小萌最后一只精灵火岩鼠，非常敏捷移动在场上，试图找寻大力鳄的破绽，然而小智的大力鳄全身上下力量非常强悍，任何试探性进攻招呼在大力鳄上都没有任何反应。

“小智的大力鳄，看起来培育不错。”

观众席上，恭平坐到小霞等人边上，除去小霞与小刚外，小茂也在观众席上备战。

“是啊，为了训练大力鳄，小智与它一起进入特殊的烟墨洞穴里，接受龙使一族特训，大力鳄实力飞速增长，并可以多次准确使用出激流特性。”

剧情有点变化的白银篇，小智实力获得大幅度提升，这让恭平感慨同时，战斗也进入尾声阶段。

“水流尾！”

轰然一声爆炸中，只见漫天水流凝聚在大力鳄尾巴上，以极为凶悍姿态震飞了火岩鼠，确立了小智第一轮的胜利。

“这个技能教学，是小茂你指导小智的？”

面对询问，小茂语气中充满了嫌弃：“恩，我把技能基础借阅给了小智，这段时间以来这家伙学会技能也就几个并不多。”

小智的不上进，小茂非常的无奈，这样一本获益良多的书，小智完全看不懂，要不是小刚与小霞在后面督促小智，让大力鳄学会水流尾后，小智才意识到这本书重要性。

大叶和尚的书，花点钱就可以买到，这个恭平倒是不心疼，大部分训练家都和小智一样，根本懒得去看书，去获取资料，只会上网搜索，当然小智这家伙是网都不会上。

“小智比赛是次要，主要你想观察小木与橙野比赛吧。”

小茂对此并不避讳什么，目光看向接下来的比赛赛程里，橙野与小木战斗即将开始：“恩，一直以来，橙野是一位难缠的劲敌。”

同时打败小萌的小智，返回比赛观众席上，与恭平打了一个招呼后，便与小茂一起观看橙野比赛。

看起来，城都旅行过程中，小智小茂他们与橙野冲突并不少，甚至还非常激烈地步。

小木与橙野比赛，在经过接下来三场分组赛后开始，时间一点点进入傍晚，穿着白色修服的橙野，一步步踏入比赛会场，与对面的苦修者小木对视着。

指针环绕下，显示出小木首发，当他派出水箭龟后，橙野冷笑一声，手上精灵球快速旋转着。

“去吧，电击魔兽！”

金色电流肆虐在场上那一刻，一只面目狰狞的电击魔兽，强势站在场上，盯着对面的水箭龟。

面对属性上不利，小木无喜无悲，与水箭龟一起沉着应对……

第二百二十五章 比赛进行时

电击魔兽打头阵，小木与水箭龟组合，在面对属性上的不利，果断采取冷冻光线应敌。

冷冻光芒照耀在场地上，构建出一片雪白场地，电击魔兽站在场上略显笨拙，显示出水箭龟冷冻光线目的在于干扰电击魔兽的移动方式。

“水箭龟，使用喷水！”

满体力状况下的水箭龟，喷水威力极强，轰隆一声狂暴洪流倾泻而下，直扑位于冰面中央的电击魔兽，却见一道电流轰然砸在冰面上，炸开的过程中，金色电流发出剧烈咆哮。

电击魔兽强忍着喷水对自己伤害，以极快速度扑过来，瞬间一拳砸在水箭龟身上，却见后者浑身上下仿佛一块漆黑铁石一般，坚硬至极。

“铁壁！”

强化防御技能铁壁使用之下，电击魔兽一拳威力造成伤害有限，然而水箭龟第二道喷水也再度落下，然而这时候电击魔兽双侧脸颊电流砰然一声爆裂光芒中，化为一道金色身影，出现在水箭龟背后，再度雷电拳砸下来。

电流触发电力引擎特性，电击魔兽以速度压制水箭龟，让喷水威力衰减同时，场上漫天水流反而加强电流引导速度，狂暴电流刺激下，水箭龟显露出疲态。

决不能认输！

仿佛是听懂了小木呼唤，水箭龟全身光芒大盛，激流特性准备爆发时，橙野的电击魔兽却是尾巴飞速一勾，缠住水箭龟绊倒在地上同时，电流瞬间覆盖落下。

水系对电系精灵，弱势非常明显，但小木硬是让水箭龟扛前面，反而是策略上落下风。

恭平全程看在眼里，对于小木的老毛病，也有点无可奈何，还是太过于急躁。

正如恭平所判断那样，强行让水箭龟逆属性作战，反而让小木最强主力之一水箭龟落败，相反橙野的电击魔兽虽受伤，但状态依旧不错。

小木准备的第二只精灵是尼多王，然而很快橙野换下电击魔兽，换上水系精灵宝石海星，急速一闪的宝石海星，释放出强力水压，却见尼多王依靠地面场地进行游斗。

如此倔强的小木，与过去一般无二，看到这里恭平叹了一口气，接下来战斗胜负已分了。

“小木的执着，有时候是没有必要的坚持。”

尼多王的落败，最终小木上场精灵是比雕，但橙野采取非常灵活而又稳妥的策略，再度换上电击魔兽，强烈电流肆虐下，小木的比雕也失去战斗力昏迷过去。

“获胜者，橙野！”

三比零大幅度落败，橙野看着面无表情的小木：“成为联盟冠军的学生又怎么样，还不是比赛时候一胜都没拿下，愚蠢至极。”

“你……”

“结果说明一切。”

不再理会小木，橙野打了一个哈欠离开舞台，他并不想继续与这个家伙多交流一句，战斗时候那透出来的死倔劲，让他很不舒服，那么喜欢逆属性战斗，那就享受零胜的果实吧。

沙暴天王恭平学生小木第一日以零比三惨败在橙野手上，成为当日最大新闻，随着比赛进入第二日，各方战斗也是越发激烈起来。

今日比赛第一场就是杜舍的战斗，比起上一场铁甲暴龙，今日杜舍派出作战精灵则是一只虫系精灵大甲。

一眼望去，大甲的头上有二个大而具有攻击性的角，就像是前世的锹形虫。它的牙齿是左右一排牙刷状的，另外大甲是一种非常害怕寒冷的精灵，在寒冷的夜晚会躲在土里睡觉。

杜舍当初收服大甲的原因，是因为这类精灵在野外采集树汁与花蜜能力不错，因此杜舍才特意收服这家伙，不过战斗之中，大甲同样也是非常强势的存在。

隐形岩在这一战中立下大功，杜舍几次依靠这一招布置陷阱得失，在铁甲暴龙两只精灵配合下，有惊无险压制对手获得第二场胜利，成功晋级淘汰赛。

杜舍的胜利，并没有引起任何剧烈反响，甚至战斗过程中看的有点昏昏欲睡。杜舍实力是不错，但总是战斗过程中有点平庸，没有任何激情。

按照恭平要求，杜舍继续在翻阅几本基础理论书籍，给自己精灵打下基础扎实，其中一部分技能教学也在学习中，让杜舍全员实力更强劲起来。

原著里杜舍作战风格朴素，是因为他手上精灵掌握技能并不多，打击面也不丰富，但这一次有了恭平支援后，起码在大甲这一场里，用隐形岩开始浪起来了。

不过整体而言，杜舍还是非常中规中矩战斗，虽没有亮点但也没任何破绽给敌人留下。

接下来的战斗焦点部分，另外一方面，卡吉镇的小萌在经历了第一天落败小智后，与纯一之战反而激发小女生斗志，硬生生大逆转击败了纯一。

看到自己得意弟子纯一输给小萌，这也让空木博士叹了一口气，自己这个学生就是喜欢得意忘形，事先对小萌也不重视，才会导致落败。

纷纷扰扰的一场场比赛过后，终于迎来最后一场比赛，那就是小茂与小木的战斗。

昨日败给橙野，导致今日小木状态还是非常不稳定，比雕与风速狗先后败给小茂的水箭龟后，最终小木也派出水箭龟，两只水系精灵对峙在场上。

“这就是你的极限了吗？小木。”

“不要认输，小木！”

面对失魂落魄的小木，小茂冷冷注视着对面的同伴，然而这时候小智的呼喊，仿佛有着无穷无尽的增幅魔力一般，直接调动了小木情绪。

就连胡帕的负面情绪影响都没小智热血口号一喊，带来效果那么迅速……

强大水压袭来那一刻，却见小木水箭龟迅速调整重心，贝壳迅速躲避进去同时，整个贝壳高速旋转起来。

“不，我不会认输的……”

对上其他人，或许小木早已彻底失去信心，然而他却不愿意被小茂看不起，因此豁尽一切，都要战斗到底。

小木斗志燃烧起来，连带观众席上小智也调动起来，热血的小智立即为小木呐喊助威，逼得小茂连连直骂小智这个蠢蛋。

第二百二十六章 控火治疗

白银大会的比赛第二日最后一场比赛里，小木最后还是落败在小茂手上，他的水箭龟再强，面对状态出色的小茂那只水箭龟，最终还是不敌落败。

不过在比赛结束后，看到小木恢复常态的样子，恭平就知道，这一次又是多亏小智的呼喊。

“还真神奇，这位真新镇的小智。”

恭平的喃喃自语被一旁渡听到，这位关都地区的联盟冠军露出理解笑容：“的确，我有时候看到小智仿佛想起过去的自己，他有一种特殊魅力，可以改变许多人的命运。”

出乎意料的赞美，显然小智的表现，已让渡获得认可了，不过恭平对于渡评语倒是起了一身鸡皮疙瘩，那么肉麻的话也亏你这位联盟冠军说得出口。

“接下来第三日比赛倒是期待了。”

明日的比赛里，最让恭平期待就是橙野与小茂之战，目前两位少年都是对小木一胜的战绩，双方胜负目前都非常难以预料与推测。

至于恭平另外一位弟子杜舍，因先前的两战全胜出线关系，因此接下来恭平在与他指导过程中，主要把注意力放在两只不受控制的精灵身上。

火焰鸡与巨沼怪是杜舍第十一只精灵与第十二只精灵，在巨大的封闭训练场内，两只精灵放出精灵球那一刻，一股迎面而来的煞气让恭平眉头皱起。

由于木守宫在年幼时，就通过自己熏炉治疗排除大部分副作用，连带那股体内煞气都消除不少，但火焰鸡与巨沼怪情况就很不妙。

不过火焰鸡身上的煞气，更多是被巨沼怪所影响，它本身煞气并不强烈，或许是小时候杜舍亲自饲育关系，并没遭受太大影响。

比起尚存一丝理性的火焰鸡，巨沼怪情况更为恶化，全身上下充满了野兽般目光，随时都要进攻训练家一般。

根据须佐木阐述，当初黑琉姬多次拜访过那个养殖基地，从那时候开始，还是精灵蛋的三只精灵就时时刻刻被噩梦影响，产生负面煞气。

很明显，这是胡帕信徒使用负面情绪灌注的测试品，后来黑琉姬刺杀失败，逃离石英高原后，就没有机会继续对三只精灵施加影响，但后遗症还是留下来。

强大力量会促使它们加速进化，浑身煞气的它们力量固然强大，但对于自身损害也是极为严重。

杜舍的话也是印证恭平猜测：“从火稚鸡开始，火焰鸡就一直与我在一起，虽然有时候野性会影响它作战性情，但平时还能压制自己，巨沼怪就不一样了。”

何止麻烦，简直就是一个定时炸弹，也亏杜舍这个家伙一根筋，可以照顾这只发疯精灵至今。

两人说话间，巨沼怪怒吼一声，再度失控，飞速扑向杜舍方向，却见火焰鸡迅速出手，回身一拳，拦在了发疯巨沼怪，两只精灵很快扭打战斗在一起。

虽然属性上巨沼怪有利，但火焰鸡采取灵活的近战模式，一点点压缩巨沼怪移动空间，然而混乱场面，火与水的肆虐，让恭平后退几步：“平时你就任由它们两个这样？”

“不是，可能这股煞气，让它们不但有着超越一般精灵进化速度，而且还疯狂提升它们各方面力量，同时那股暴躁也是越发激烈。”

前几日巨沼怪虽抓狂，但没到随便攻击人地步，但今日巨沼怪却是彻底暴走。

“就先让它们安静下来，妖火红狐！”

妖火红狐出场，漫天紫色火莲盛开在半空中，优雅的精灵，手上树枝轻轻一点，燃烧的飞叶急速扫过，轰在巨沼怪的身上，产生强烈的能量冲击。

一招打草结得手，妖火红狐手上凝聚的火焰剑，一剑挡住了火焰鸡攻势，同时手上火针以极快速度刺入站起来的巨沼怪身上，顿时火针入体，引导体内煞气导出。

比起人类来说，胡帕的力量只是杂乱，影响它们理智，但同样加以适当方式，就可以引导出那股力量。

瞬间巨沼怪全身冒出巨大烟雾，一点点将过去胡帕施加影响消弭出去，而火焰鸡也同时安静下来，在妖火红狐念力辅导下，开始进入闭目修行状态中。

“你的火焰鸡，刚刚偷袭妖火红狐，只是担忧巨沼怪安危，而非失去理智胡乱攻击。”

恭平对于刚刚电光火石战斗，用波导之力观察的非常清楚，火焰鸡理性还存在，起码比巨沼怪自制能力要强上不少。

“可惜火焰鸡体内一样有煞气存在。”

如果不是因为煞气影响关系，火焰鸡与巨沼怪早就可以投入比赛战斗使用，也不至于让杜舍纸面兵线那么薄弱。

“放心吧，妖火红狐会使用控火治疗来照看它们的。”

随着巨沼怪开始休养，妖火红狐回身看向火焰鸡，对视那一刻，却见妖火红狐手上散发出华丽的紫色光辉，照耀在舞台上，双眼闪过妖异紫红色光彩，念力无形中燃烧出紫色光芒。

同时恭平取出十六味药材，比起当初治疗木守宫时更为复杂的药物与果实，却被妖火红狐彻底燃烧在半空中，不断将这些药物一点点混合参杂在一起。

闻所未闻的手段……这就是控火治疗？

依靠紫色鬼火炼药，妖火红狐展现出最精湛的控制力，而恭平独特炼药方式几乎让杜舍忘记了这些药物珍贵。

比起当初的熏炉时候，妖火红狐对于火焰把控力更强，很多药物在它鬼火燃烧下，药性发挥更好，起码今日两只精灵煞气虽不能马上消除，但可以协助杜舍驾驭这两只精灵，尤其是那只强壮巨沼怪。

药香飘起，很快在妖火红狐操控下，这些药物与鬼火融合在一起，硬生生导入在两只精灵体内。

妖火红狐操控的数十枚火针不断刺入巨沼怪与火焰鸡体内，结合药物提炼出来成分不断灌入两只精灵全身血脉中，两只精灵身上燃烧出一条条能量条纹，给人一种战栗感受。

“似灼烧，但又不似灼烧，这就是控火治疗吗？”

随着妖火红狐结束治疗，恭平望向杜舍：“这就是火系与超能系精灵的优势，唯有这类精灵，才可以完成如此精妙的控火治疗，我给你的多维战术里便有这一分支。”

木守宫这段时间每天也是被妖火红狐用这种方式进行治疗，目前效果比这两只成年精灵好许多。

“目前虽压制煞气，但要彻底驱逐这股能量，还需要一段时间，接下来每天晚上你都让它们两个过来治疗。”

“那接下来比赛？”

“起码还需要三天时间才能参加比赛。”

仅仅一日的驱逐治疗是不够的，两只精灵沉疴严重，起码三天才可以形成战斗力。

说话时候，恢复冷静的火焰鸡与巨沼怪看到自己被一位美丽的妖火红狐治疗时，不由脸红了起来……

第二百二十七章 无敌铁拳皮卡丘

杜舍的两只精灵，在淘汰赛第二轮之前都无法上场，这段期间主要就是妖火红狐协助其进行治疗。

比赛进入了第三日，许多比赛都已胜负明朗，目前小组赛尚未明确胜负，只剩下小茂与橙野一组，以及小智与纯一一组，这两组各自积分最终结果，单看今日比赛胜负。

小智与纯一的比赛率先开始，指针计时下，纯一首先派出场精灵是哥达鸭。纯一的精灵阵容里，除了三合一磁怪与大竺葵，都是水系精灵，分别是沼王，哥达鸭，玛力露丽，以及蚊香蛙。

大部分水系精灵构成，说明了纯一作战风格偏向水系训练家，因此对上哥达鸭，小智率先派上场精灵是皮卡丘！

萌萌的皮卡丘一出场，就引起全场观众欢呼，显然电器老鼠可爱魅离不减当年，纯一见状立即命令哥达鸭进行水枪狙击皮卡丘移动。

光芒不断交错在比赛场上，相较于过去皮卡丘电光一闪粗陋应用，如今以技能基础上的电光一闪使用方式进行作战，小智的皮卡丘移动速度更快。

敏捷如风的精灵，虽然双防极脆，但进攻却是非常犀利，只见哥达鸭一个不小心，皮卡丘硬生生冲撞过来，让哥达鸭震退数步，却见皮卡丘再度快速移动。

“使用念力阻拦！”

没有任何办法应付皮卡丘的速度，纯一采取念力扫荡方式，然而哥达鸭毕竟不是超能系精灵，念力聚集与使用需要时间冷却，因此在这个过程中，皮卡丘抓住机会，铁尾恶狠狠抽打而来。

砰然一声，提前在城都篇就掌握铁尾的皮卡丘，速度与反应力绝对是踏入不少卖萌系精灵顶峰中。

轰然一声爆裂中，皮卡丘铁尾配合电光一闪，硬生生再度打出一击重创，然而这时候哥达鸭终于念力准备完毕，强悍蓝色光芒横扫而来，束缚住皮卡丘。

念力束缚下，皮卡丘体力迅速流逝，只见哥达鸭冷笑一声，单手轰出一道水枪正中皮卡丘后，全身念力提升到极致，准备一口气将皮卡丘丢出场外。

“念力准备完毕，恐怕皮卡丘就危险了。”

“这倒不一定。”

恭平记得当初自己给皮卡丘的两招教学，除了铁尾之外还有一招专用于小智君爆种的。

“就是现在，皮卡丘，使用起死回生！”

小智握紧拳头，仿佛在进行尬舞一般，为皮卡丘进行加油打气，感染到这份力量的皮卡丘，速度变得更快更疯狂。

根据技能基础教学里说明，皮卡丘除了少数从小生蛋出来时具有学习起死回生天赋外，大部分技能教学都无法掌握这一招，唯有小智这只皮卡丘是一个特例。

依靠双方的牵绊或者说热血感动，掌握了这一招难度极大的招式！

正如恭平所猜想那般，面对不利局面，小智与皮卡丘爆种了，起死回生骤然启动，冷不丁瓦解念力控制同时，其尾巴化作强大银色光芒砸下来。

巨大冲击过后，哥达鸭失去了战斗力！

现在的小智，不仅仅是手上阵容强大，就连皮卡丘这类基本精灵作战素质都远胜原著白银篇时。

准确来说，一个新人训练家的成熟，恰恰就是第二个地区大会，原著里的剧情抑制力，让小智止步在城都地区八强，然在这个世界里，小智开始一点点觉醒起来。

他虽不是策略训练家，但也是极为优秀的战场指挥家，某种直觉反应非常厉害，从对付纯一的哥达鸭就可见一斑。

第一战获得胜利，纯一脸色一僵，迅速放出大竺葵，城都草系御三家的草系精灵，也急速菊草叶最终进化形态终于登上舞台。

大竺葵是外貌类似蜥脚下目恐龙的精灵。不像进化前的两个阶段，菊草叶和月桂叶，头上的叶子被取代成大竺葵鼻子上的两根蕊状突起，每根顶端都附有它们的花药。

和进化前不一样的是，虹膜是黄色而非红色，四只脚分别有三根脚趾而非一根。围绕脖子的叶子似乎已经长成一朵粉红色的大花，中央有黄色的图案，末梢是白色的。大竺葵的颜色也回到跟菊草叶相同，而月桂叶的身体主要颜色则变成米黄色。

大竺葵的花瓣发出的气味能安抚接触到它的人，让好斗的心情平静下来。战斗时，大竺葵会用这种气味让对方冷静下来并消除对方的任何战斗**，让自己占上风。大竺葵的气息有让枯萎的草和植物复苏的力量。

防御力不错，偏向队医类存在，但面对高攻的皮卡丘，大竺葵并不占优势，只见皮卡丘身影再度一闪，全身光芒尚未散去再度袭向大竺葵。

“使用藤鞭配合飞叶快刀！”

大竺葵在纯一手上偏向进攻型，但速度与破坏力都跟不上皮卡丘移动速度，甚至还不如之前哥达鸭，这下场面变得极为尴尬起来。

“纯一这家伙，能不能靠谱点。”

无法压制皮卡丘速度，那么纯一策略就彻底失败，眼见皮卡丘再度越闪动越快，大竺葵周围释放出强大光墙，准备阻拦皮卡丘，遭受光墙冲击的皮卡丘，身体再度出现伤害，然而大竺葵最后的日光束缓缓凝聚起来。

“皮卡丘，不要怕，我们再一次使用起死回生！”

光芒轰然落下，日光束被硬生生摧毁瓦解，小智与皮卡丘以最强姿态，横扫眼前的大竺葵，瞬间在纯一诧异目光下，皮卡丘一拳正中大竺葵脑袋，强大叮咚声，让大竺葵惨呼一声，便倒地失去了战斗力。

精疲力竭的皮卡丘，大口喘着气站在场上，随着获得胜利，这只小家伙也倒地失去了全部战斗力。

“皮卡丘，大竺葵同时失去战斗力！”

眼见皮卡丘以一敌二，连破两只纯一精灵，面对不利局面，纯一最终拿出精灵则是电系精灵三合一磁怪！

钢系精灵？

小智这一次毫不犹豫派出最终进化形态的火爆兽，望着对面熊熊烈焰的火爆兽，这一刻纯一也知道，自己大局难以挽回，随着火爆兽一道强悍火焰洗礼下，三合一磁怪失去了战斗力，小智也获得小组赛晋级资格。

咦，这样看起来小智也很有夺冠相……。

a

第二百二十八章 小茂VS橙野

随着小智与纯一比赛落下帷幕后，各个赛区最后一场小组赛，即将在小茂与橙野身上打响。

“小茂，加油，不要输给那个家伙。”

“放心吧，我不会输给任何人的。”

随着小茂一身消散踏入比赛舞台，对面身穿道服的橙野，非常彬彬有礼鞠躬，表达了对白银大会的尊重。

“一直以来，我很期待与小茂你战斗结果会是什么，因为你是一个让人非常厌烦存在。”

小茂对于橙野还没开打就废话一堆习惯有点无可奈何：“我还以为你最讨厌小智。”

提到那个小智，橙野头上出现井字状态：“那个人我根本不放在眼里，因为他就是一个笨蛋。”

话语甫落，小智与皮卡丘同时露出凶恶表情，死死看着那边的橙野，很明显他们听到了橙野话中藐视。

“废话少说，开始吧！”

指针显示橙野首发，思考再三纯一派出精灵是火爆兽，比起当初那只畏畏缩缩的火岩鼠，如今的火爆兽变得自信不少，元气满满样子又让橙野非常不爽。

“还没开打就那么兴奋做什么？”

橙野的咆哮，让火爆兽吐了吐舌头，然后笑眯眯看着小茂这边方向，这让不少人对于这对组合相处模式非常感兴趣。

就连恭平也非常好奇，转身看向小智他们：“他过去一直对火爆兽这样？”

对于这件事，小霞有点难以启齿：“恩，而且越来越恶劣与毒舌，但火爆兽好像非常享受他的嘲讽，小刚说可能是因为火爆兽是雌性关系。”

原来如此……

这件事有点可怕的，细思之下恐怖至极。

面对火爆兽的出场，小茂出战精灵则是超能系胡地，作为黄色双足人型精灵。胡地在进化后胡子变得更长，耳朵变得更尖更长，头上的符号没了。

由于胡地脑细胞的无限增长，它的额头变得更宽更为光亮。据说年纪越大的胡地脑袋也就越大。胸部和肩部依旧如同包裹在褐色的盔甲中一样，手腕部分多了两个状似护腕的褐色物体，手长着三根手指，双手均持有一把勺子。

胡地的智商高达五千。力量很小，不喜欢使用暴力但可以用念力来进行攻击和防御。会很多超能力绝招。

超级胡地通过超级进化将全部的力量转化为了超能力，导致肌肉彻底失去力量，必须通过超能力悬浮在空中。它只要一眼就能知道对手由生到死的全部事情。

双手念力汤勺一转，顿时强大念力横扫在全场，形成一个念力网络磁场领域。

小茂一出手就是来一招霸道的半领域技能，在胡地操控的念力网络下，几乎将火爆兽一举一动都锁定起来。

“预知未来！”

胡地双眼合上，开始预测未来时，火爆兽喷出一道凶悍火势，然而胡地的念力网络仿佛活了一般，宛如蜘蛛网一般阻挡火势蔓延过来。

随着胡地预测结束，双眼睁开那一刻，胡地身影扭曲，出现在另外一个次元空间上，手上汤勺操控着刚刚预知未来的恐怖能量袭来。

“高速移动！”

面对胡地骇人的念力攻击，橙野与火爆兽难得同步，高速移动使用而出后，让胡地攻击一时间有点迟缓，周围念力网络再度覆盖下来时，却见无数火苗燃烧在念力网上。

“糟糕……”

橙野的反击很果断，胡地这类精灵虽念力强大，但破绽也不少，虽威力不凡但抓住那一瞬间破绽，就可以压制胡地。

不断燃烧旺盛的火势，让胡地被困火海之中，只见火爆兽嘶吼一声，口中吐出一道喷火技能，刹那间，胡地被火海束缚中，却见无形念力反过来一抽，同时抓住火爆兽的脚。

“你的火爆兽大意了。”

“那个笨蛋！”

最后时刻火爆兽掉链子，大意下却见胡地强忍着火焰灼伤，手上念力汤勺彻底锁定火爆兽，轰出一道强大的精神冲击。

巨大的爆炸声中，胡地伤痕累累站在场上，而火爆兽则双眼冒着星星倒在地上。

“混蛋，我今晚肯定断你伙食！”

火爆兽落败，橙野虽恼火，但也明白要对付胡地并非那么简单事情，可以做到这一步就已很不错，想到这里他下一只精灵赫然登场！

出场精灵是黄色的电龙，事实上作为进化前后诧异最大的精灵，进化后电龙，主要是没有过去毛发，皮肤是黄色的，尾巴和额头上有一个红色球体，腹部是白色的，它的手是扁状的。

并且只有一个脚趾，颈部耳朵与部分尾巴都有黄玉黑的花纹，行走方式和茸茸羊也相同，所以它就像是结合了它的所以有的前进化的基因。

当然在日后的超级电龙中再度出现毛发，且有飘逸感，超级电龙的尾巴也出现了很多红色球体。电龙是一种很温顺精灵，尾巴上的灯能传到很远的地方，因此被人们拿来当路标，深受人们的器重。

电龙出场，周围电流瞬间让其漂浮起来，电磁浮游操控下电龙，以极快速度冲破了胡地残留不多念力网上，随后轰出一道电流彻底击溃了胡地。

整个过程中，胡地给电龙制造麻烦机会都没，这让小茂闭目沉思片刻后，终于决定派出下一战的精灵人选。

“利欧路！”

第二只精灵，是与小茂城都陪同修行至今的利欧路，虽尚未进化成为路卡利欧，但这只利欧路虽小茂战斗无数，经验也同样无比丰富。

利欧路虽然招式丰富，但面对有着制空权的电龙，似乎优势并不大，唯独能与电龙抗衡的，就是恶作剧之心特性能力。

心之眼开启的利欧路，全身上下都处于一种极为玄妙状态，仿佛可以看穿一切攻势。

“恩？电龙，使用求雨！”

漫天乌云汇聚在半空中，电龙周围呈现出漫天云朵，不断挤出水滴落下，在场上呈现出下雨的趋势。

观看比赛的恭平眉头挑了挑，这个橙野还真是会给小茂送经验，竟然在路利欧苦练的场地技能里，优先帮他释放了求雨这一招。

虽然这样做的确加强电系技能的杀伤力，但毫不知情的橙野根本不清楚，自己这样做也给予利欧路使用那一招组合技能机会。

漫天金色电流随着乌云射下，在场上产生不少的爆炸，然而利欧路总能依靠感知避免真正攻击落下。

眼见利欧路被压制，橙野大舒一口气：“看你往哪里躲，在这个乌云范围内。”

“真正躲不了的人，是你吧，橙野！”

随着小茂话语，整个场上局势骤然突变！

还没加群快加

春节期间我会砸红包雨，哈哈，快加

第二百二十九章 无印篇最终大幕开启

利欧路双手交错，雷电拳双拳同时运作，将电力负荷提升到极致，比起先前与木守宫一战中表现出不成熟，如今利欧路对于这一招掌控加强不少。

风云激荡，漫天风雷中，电龙顿时失去对局势掌控力，整个雷云层仿佛不受控制一般，开始能量变得极为暴动与狂乱，电龙电磁浮游也在这一刻失去平衡。

掉落在地面刹那，利欧路双拳极速来到，全力以赴下的小家伙，力量压缩在瞬间喷发，化为一股电力洪流竟直接打退电龙，威力震撼全场观众。

“利欧路竟有这样的威力，太让人震惊了。”

“恶作剧之心特性配合心眼感知下，还能制造出如此强悍攻势，小茂不愧是恭平学生，大木博士的孙子。”

面对观众赞叹，电龙身上竟出现一丝电流紊乱迹象，利欧路抓准机会，身影迅速一闪，出现在半空中，吸收着整个雷云层里全部电能，包括先前电龙身上电磁浮游力量。

逆向吸收电能，让利欧路双拳光芒变得极为耀眼，璀璨的光辉中，利欧路身形化为一道银色光芒，瞬间突破云层，依靠心之眼骤然锁定电龙。

从组合技能开始，电龙制造反击有限，甚至行动有点被动，显然被利欧路强悍气场给震撼到了，面对利欧路最终攻势，电龙终于反应过来，全身电流不断汇聚而出，试图进行反击，然而利欧路速度极快，几乎在刹那间划过一道银色光芒。

恐怖的雷声落在电龙身上，利欧路的雷电拳仅仅是引导，连带雷云层上全部能量引流下来那一刻，化为一道巨大光柱横扫全场。

骇人的电芒中，纵使是电系精灵电龙，都无法抵御这股力量，全身化为一片漆黑昏迷过去。

看到小茂如此强大组合技能诞生，小刚意外非常严肃开口到：“小智，如果皮卡丘没法突破利欧路的组合技能，那么这次白银大会你将永远被小茂甩在后面。”

训练家之间竞争，往往是同级内对抗，如果小茂在这次白银大会实力大幅度提升，而小智依旧原地踏步，那就失去了竞争对手存在意义。

“我和皮卡丘绝不会认输的。”

如此惊世骇俗的组合技能，小智眼神变得非常认真，一旁恭平看到小智如此认真状态，仿佛自己也被他带动起来，有点热血沸腾了。

自己必须要进一步提升实力对抗小茂，皮卡丘还需要进一步提升力量。

乌云一点点消散，面对利欧路的强势，橙野脸色变得极为难看，他没想到这个小家伙可以发挥如此强悍战力，手上精灵球迅速一收，最终王牌精灵三首恶龙强势登场。

然而利欧路也在刚刚极限一战中，全身绽放出进化光芒，从利欧路变成了路卡利欧！

“利欧路进化了……那是路卡利欧！”

亚细亚群岛见识过恭平路卡利欧大展神威的小智，自然认出其面貌，虽然图鉴没有记载，但根据小刚提供的网上资料，小智也获得了路卡利欧一部分信息。

不得不说，三首恶龙登场虽然有气场，但小茂这边的路卡利欧在感受到那股庞大恶系暴躁力量时候，全身上下反而激发起强烈斗志能量。

先前的电流光芒继续环绕在路卡利欧双手，化为一道骇人的电芒爆裂开来，正义之心特性强势启动。

进化前是梦特性或者说隐藏第三特性的恶作剧之心特性，那么进化后的路卡利欧特性则必然是正义之心，一般而言面对恶系进攻才会提升自身进攻。

然而三首恶龙身上那股凶恶气息太过于强悍，导致本身感知敏锐的路卡利欧迅速触发正义之心，全身上下力量迅速提升同时，比起以前来说，现在路卡利欧眼神变得更锐利。

“三首恶龙，使用喷射火焰！”

“路卡利欧，神速与冷冻拳！”

冷冻拳的奥义在于塑性，路卡利欧拳头上散发出锐利寒风，在半空中迅速凝聚成一道小型冰盾，阻挡火势蔓延同时，路卡利欧身影一闪，神速悄然上手。

瞬间一闪的路卡利欧，出现在三首恶龙背后，冷冻拳汇聚出强大重锤，一击砸在三首恶龙脑袋上，后者承受强烈阵痛，双手反身出击，准备掐住路卡利欧。

却见路卡利欧轻轻脚尖一点，骤然出现在三首恶龙脑袋上，全身寒流不断扩散开来，散发出阵阵寒气，让三首恶龙露出痛苦的目光。

三首恶龙在属性上本身就被路卡利欧所压制，尤其是正义之心特性存在，更是仿佛天生就是为了制裁凶恶类精灵存在一般，加上波导之力的感知，让路卡利欧料敌机先，让三首恶龙节节败退。

肆虐的能量冲击波动，是三首恶龙制造出的可怕能量光束，然而威力虽强，但根本无法命中路卡利欧，后者一拳又一拳冷冻袭来，打的三首恶龙越来越迟钝。

橙野的败局，似乎是注定了。

轰然一声，只见冷冻拳与雷电拳组合，结合近身格斗力量，三首恶龙最终无法承受这套组合进攻，缓缓倒地失去了全部战斗力。

小茂与路卡利欧，在此刻被全世界镜头记录下来，从此以后，提到真新镇的小茂，就联想到那只作战强悍的路卡利欧，成为小茂今后的代表精灵。

“皮卡丘，小茂变得更强了呢。”

看到场上威风凛凛的小茂，沉默的小智身体在一点点发抖，看似害怕实际上则是兴奋起来，浑身上下燃烧出一股不服输的斗志。

皮卡丘感同身受，同样将目光放在场上的小茂与路卡利欧，似乎察觉到小智与皮卡丘目光，小茂与路卡利欧也同时转身看过来，双方在半空中燃烧出激烈的斗志与火花。

看到小智与小茂两人激情四射的对视，恭平看了一眼小刚与小霞，这两位小智的同伴，也是坚定不移支持着小智。

如果没有记错，白银大会的篇章也是初代动画最终序曲，小霞即将离队，前往华蓝市担任道馆馆主，开启了华蓝道馆崛起的故事，至于小智这一代的宿敌小茂，前往神奥地区成为一位研究者，他们的先后成长，代表了一个时代篇幅落幕。

随着小组赛全部结束，很快十六强大赛分组也终于出炉，其中除了杜舍在下半赛区外，小茂，叶越，小智都分在上半赛区，其中第一场十六强大战，则是小智与叶越之间展开较量。

原著动画里，小智第一战十六强对手就是小茂，如今则换成了叶越，代表了小智小茂等人实力变化，导致出线后分组完全不同。

当然凤王寺一方对于叶越依旧是信心十足，认为他的实力足以成为这一届大赛冠军。

第二百三十章 小茂与小智

“原来如此，小智你是来找我想出对付路卡利欧的方法。”

恭平的休息室内，小智与皮卡丘一脸紧张坐着，而小霞与小刚倒是非常担忧看着自己同伴，显然他们并不看好小智这一次的拜访恭平动作。

看着小智的反应，恭平有点好笑说到：“明天你的对手好像是叶越吧，就那么有信心可以击败这位凤王寺的天才训练家？”

对于这件事，小智摇了摇头，语气非常坚定说到：“与叶越战斗，我与皮卡丘一定全力以赴击败他，因为我不能在遇到小茂前就输给任何人，但还是希望恭平先生可以告诉我如何才能对付路卡利欧。”

小智与皮卡丘思考了许多对策，但发现无论是起死回生对上神速也好，还是电光一闪与路卡利欧波导感知也罢，战术上的被压制，让小智有点无奈，所以才会想到找恭平解决问题。

对于小智倔强，恭平叹了一口气：“为什么一定要皮卡丘迎战路卡利欧呢？火爆兽，大力鳄乃至于你归队的喷火龙，都是不错的选项。”

这段时间以来，火爆兽与大力鳄的培育，恭平观察过属于非常优秀的个体，加上还有喷火龙山谷回归喷火龙，小智掌握的强大战力不少，为何还要坚持派出皮卡丘。

原著与小茂大战，恭平记得很清楚，皮卡丘并未被小智派上场应敌。

“因为我想要告诉小茂，我与皮卡丘也会变强，这是延续上一次真新镇战斗的承诺。”

小霞与小刚有点担忧，对面这位联盟冠军毕竟是小茂老师，小智偏偏要找恭平来请教，还真是受不了这家伙的脑回路。

当然从小智角度来说，自己熟悉的训练家里，恭平实力最强，因此肯定有办法帮助自己变强，所以才会找到恭平。

事实上恭平这次的确有点不满凤王寺与城都联盟小动作，导致这一次多余的候补名额全是城都系训练家，橙野都没有资格被选中，连带自己这位裁判长都形同虚设。

除了叶越外，十六强选手里六位都是城都与凤王寺训练家，这样情况下，恭平对于出手帮助小智这件事负担并不大。

更重要的一个原因是，帮助小智加强实力，也是小茂刚刚联系自己提出的要求。

恭平取出的道具，是一枚晶莹剔透的宝珠：“就在前十几分钟，小茂联系过我，一定要在这次白银大会上帮助到你小智。我是无法理解这种帮助对手提升实力行为，但我尊重小茂的想法，也同样对小智你有着期待，这枚电珠就作为礼物吧。”

恭平手上这枚电珠，是铃兰大会结束，在得知恭平成为合众联盟冠军，滨海市道馆馆主电磁送来一颗电珠作为贺礼，表达恭平上任的祝福。

电珠这枚道具，事实上在别的训练家眼中，其实是非常重要的一种道具，因为使用电珠以后，能够让皮卡丘所有技能都可以威力翻倍。

前世里，电珠作为皮卡丘专属道具，一直以来都不断进行强化，从一开始简单粗略提升到最后皮卡丘使用任何招式都翻倍，都说明了这枚道具不同凡响。

但作为滨海市的能源大亨，电磁家族手上的电珠数量不说特别多，但也不是没有。对待一位合众联盟的全新联盟冠军，将电珠作为礼物赠送，本身就是这个时代常有事情。

一般训练家眼中珍贵道具，在不少联盟高层手上，却并不一定稀缺紧张，用一枚电珠作为给联盟冠军礼物，这是在正常不过的事情了。

小智不认识这枚道具，小霞与小刚却是识货的，当即认出了这枚珍贵的道具，互相对视一眼，他们都没想到恭平会拿出那么贵重礼物。

皮卡丘接触到电珠那一刻，强大的能量瞬间席卷皮卡丘全身，浑身上下产生通红能量光芒，一时间类似煞气的野性，充斥在电气老鼠全身。

看着小智担忧目光，恭平则直接说到：“如果皮卡丘无法驾驭这股力量，那么一小时后我会收回电珠。”

电珠使用，电磁家族有详细记载，如果皮卡丘无法在一个小时内控制这股力量，那么说明这只皮卡丘并不适合使用电珠的力量。

毕竟皮卡丘野外数量并不少，并不是每一只都可以使用电珠让自身能力翻倍的。当然小智的皮卡丘可是皮神，区区电珠力量怎么会掌握不了？

正如恭平所想那样，不到片刻，在小智的呼唤下，皮卡丘逐渐恢复理智，一点点将电珠力量收缩控制起来。

只不过在举手投足间，还是无法控制不住自己的力量，让小智一碰皮卡丘，就被身上出现电流袭击，不经意流露出力量还是非常强大。

“多谢恭平先生！”

小霞与小刚也致谢到，恭平这一次不仅帮了小智，而且还是帮了大忙，电珠的作用太重要了，作为伙伴必须要有礼貌，感谢恭平这一次协助。

就在小智一行人离开后，恭平与小茂再度联系上：“按照你请求，我把电珠送给小智了。”

听到恭平答应自己要求，小茂非常高兴说到：“这一次多谢老师您的帮助，电珠的价格估算我问过爷爷了，到时候会补钱给您。”

对于现在的恭平来说，区区一枚电珠真的不算什么，他只是好奇小茂的想法：“这件事只要你不后悔就行。”

获得电珠的皮卡丘，相当于龙乘云虎得风，全面强化下的皮卡丘，真的可以威胁到小茂与他路卡利欧。

“有些事，比胜负更为重要。”

小茂与小智，两人虽是对手，但同时也是互相一起长大的朋友，小茂深知小智未来旅途不止这片大陆，为了让好友的训练家之路走更远，小茂决定推小智前进一把。

这就是小茂和后面几代小智所谓宿敌不同地方，真正的初代宿敌，也是最初伙伴。

面对小茂的豁达，恭平点了点头：“你最后的志向，还是希望成为与大木博士一样学者。”

“是这样说没错，不过作为训练家的生涯，还是希望有一个完美的落幕之战。”

新年快乐

大家没有加群的继续加群，群号简介里，晚上继续发红包

第二百三十一章 受伤的呱呱泡蛙

白银大会经过三天小组赛后，在中场休养一天过后，即将进入本次大赛重头戏也就是淘汰赛，比起小组赛来说，淘汰赛一共两天时间，赛程密度非常紧凑，甚至会出现不少训练家来不及精灵中心救治精灵，导致下一场无法出战局面。

比起其他地区的比赛来说，白银大会虽然紧促，但也考验比赛选手合理分配战力，其中小智与叶越的比赛，安排在大舞台最后一场。

除了合众联盟冠军恭平，关都联盟冠军渡与达马岚奇主席外，还有凤王寺主持大叶，恶系天王梨花，毒系天王阿桔纷纷到场，观看白银大会的淘汰赛。

比赛的舞台也转移到中央大舞台，恭平披着联盟冠军的披风，与渡一起守护在达马岚奇左右，整个比赛过程中呈现出一面倒局面，其中小茂二比六战胜对手获得晋级八强。

大叶虽然年轻，但似乎不怯这样场面，反而笑嘻嘻喝着茶：“恭平先生的学生实力果然厉害，可以轻松进入八强。”

凤王寺对于小茂的忌惮恭平自然明白，但眼下他们并不把小智放眼里态度，倒是让恭平觉得大叶也过于傲慢了：“大叶先生客气了，事实上我更期待叶越与小智的表现。”

提到这一场，达马岚奇似乎想起什么，拿起名单看了一眼：“原来叶越对手是小智啊。”

对于小智，达马岚奇对他印象非常不错，石英大会小智虽然名次不高，但却给这位联盟主席留下深刻印象，就连渡也是特意瞄了一眼比赛对阵名单。

“小智与叶越的战斗吗……”

有关真新镇小智情况，大叶仅仅知道他过去石英大会拿过十六强，虽后来在橘子群岛最后一届优胜者杯上击败勇次夺得冠军，但说白了那一次比赛水分太大，因此大叶错误估算了小智的实力。

虽意外联盟主席与渡两人都关心小智，但大叶还是非常优哉游哉看着比赛，直到十六强比赛进入到下午，小智与叶越的比赛也正式开始了。

梨花与阿桔两人事不关己高高挂起，闭目养神仿佛老僧坐定一般似乎不关注场外的局势变化。

叶越首发精灵便是先前凤王寺收服的纽拉，而面对高速的纽拉，小智派出作战精灵则是火爆兽！

“小智，在我们两个比赛相遇前，都不能输掉任何一场比赛，我希望白银大会将为我训练家生涯做一个完美谢幕。”

比赛开始前，小茂的一番话深深触动了小智，自己一直视为毕生劲敌的小茂，在白银大会结束后，将彻底变成一位研究人员，走上自己祖父大木博士道路。

为了完成与小茂约定，小智绝不会输给任何人，火爆兽出场当下，一道强悍烟雾携带滚滚浓烟而来。

火系技能喷烟，用强烈的火焰攻击周围一切，形成漫天焚烧的局面，会让对手有一定几率陷入灼伤状态。

喷烟携带滚滚强烈高温，让纽拉后退一步，身体高速移动受到限制当下，却见火爆兽身处烈焰中，双眼露出凌厉目光，比起过去火球鼠，火岩鼠时期的温顺，火爆兽的脾气更为好斗，强烈火势蔓延下，便锁定了移动中的纽拉。

纽拉大闹凤王寺，让叶越名声大噪，然而今日小智有意无意中，让火爆兽的火势进攻打得纽拉节节败退，根本毫无招架之力的余地。

烈焰环绕下的火爆兽，让纽拉根本近不了身，叶越也无法随意收回纽拉，因为这只精灵特殊性，让他不得不死扛小智的火爆兽。

不得不说小智的御三家，在初始状态本身就经常逆属性，或者以弱胜强，当进化到最终形态时，往往都是非常强势存在，无论是最初喷火龙，还是后来蜥蜴王，爆种的烈焰猴，以及牵绊进化的甲贺忍蛙，都是足以堪当大任的大将级精灵。

火爆兽锐利的目光下，周围卷起强大的自然能量，就在纽拉试图高速回避过程中，大地迅速陷入暴动中，只见强悍自然能量硬生生与大地结合，化为大地之力直接涌向纽拉。

烈焰横扫，大地崩坏进攻下，纽拉彻底落败，失去了全部的战斗力。

“自然之力，可以根据场地不同而产生不同威力，例如普通岩石场地是变成大地之力，水面就是水炮，有些场地会变成能量球，甚至还有十万伏特，精神强念不一。”

大叶和尚轻轻叙述着自然之力的可怕，然而目光深邃看向火爆兽：“火爆兽会掌握自然之力都是少数，若非先天遗产，否则根本掌握不了。”

很明显，大叶有点吃不准小智的火爆兽来历，甚至对于恭平乃至一部分联盟高层都抱有怀疑态度。

看到凤王寺和尚有点着急，恭平倒也不给任何面子：“小智的火爆兽是城都旅行过程中收服，这些事情大木博士与渡先生都很清楚。”

说话到一半，恭平的巨沼怪突然从精灵球里出现，这个出乎意料的行为，让现场所有人都把注意力放在巨沼怪身上。

“难道恭平先生的巨沼怪，又打算与我下棋吗？”

并未理会大叶的调侃，巨沼怪迅速离开，恭平紧随而上，紧接着来到白银大会外围的某个草丛区域里。

“巨沼怪，你是发现什么吗？”

巨沼怪点了点头，然后踏入草丛里找寻鼻子不断闻了闻，最终确定了方位，恭平走上前一看，发现一只昏迷不醒的呱呱泡蛙。

身上的斑斑血迹与伤痕，显示出它正经历过一场恶战，恭平走上前准备触碰时，呱呱泡蛙睁开双眼，刹那间回身一拳，打在恭平身上。

强大的拳头力道，让恭平轻哼一声后退一步，只见呱呱泡蛙全身上下闪烁出特殊暗红色光芒，熟悉的感受，让恭平瞬间反应过来。

变化自如特性？

“这只呱呱泡蛙是以前那只甲贺忍蛙的孩子？”

面对恭平问题，巨沼怪点了点头又摇了摇头，显然他还不清楚到底发生什么，能够感应纯粹他以为又遇到那只女性忍者精灵甲贺忍蛙。

“这样下去不行，这个身体状况必须进行治疗。”

回应恭平的，是一个冷漠的进攻姿态，显示出它对于人类的不信任。

第二百三十二章 治疗球

前段时间，就在铃兰岛大会恭平担任联盟冠军不久之后，在关都地区南部海域一座不知名的岛屿上，甲贺忍蛙正怀抱着一只受伤的呱呱泡蛙，迅速移动着。

而位于它的身后方，神谷永梦与孤门两人紧随而上，显然这对双人组决定抓捕这对拥有变换自如特性的甲贺忍蛙母子。

在这个世界上，甲贺忍蛙虽多，但拥有变化自如特性的甲贺忍蛙是极为稀有存在，当初面具杀手能够拥有这只精灵作为初始伙伴也是神谷家精心挑选培育精灵。

“甲贺忍蛙，你忽略了一件事，神谷家才是你最大的主人，并非一个区区联盟天王训练家，既然他已死去，那就代表你必须回归神谷家。”

尚未说完，回答神谷永梦与孤门，是一道强烈的水之手里剑，剧烈的爆炸声中，与几位部下一同行动的神谷永梦嘴角轻轻翘起。

离开关都之前，自己必须要将甲贺忍蛙事情处理掉，毕竟雌性甲贺忍蛙，可以创造出更多拥有变化自如特性的呱呱泡蛙。

原来昔日双子岛一战后，从面具杀手脱离出来的甲贺忍蛙，很快在这片周围海域岛屿隐居下来，并找到自己另外一只雄性水系精灵相识相爱。

然而随着恶念队残党出现，打破了甲贺忍蛙一家平静，丈夫被神谷永梦打倒后，面对恶念队的围剿，甲贺忍蛙怀抱自己刚刚破壳没多久孩子，迅速躲避。

“孤门，我有点腻了，既然它不愿意成为我们的玩具，那就成全它吧，因为它的孩子一样拥有变化自如特性。”

听到神谷永梦的话，甲贺忍蛙脸色一变，原本的目光变得凌厉起来，仿佛回到当初红莲岛上，那曾让不少人闻风丧胆的恐怖杀手精灵。

甲贺忍蛙还是呱呱泡蛙时候，便是出生在神谷家的养殖场，当初作为初始精灵赠与面具杀手，随后与他一起成为联盟天王，但甲贺忍蛙始终记得童年时，神谷永梦这面目可憎面容。

为了自己孩子不再被牵涉其中，与自己过去一样，甲贺忍蛙轻轻抚摸着自己孩子，幼小的呱呱泡蛙脸色苍白，试图起身保护自己母亲，却被甲贺忍蛙按住。

无声的对视中，呱呱泡蛙看懂了母亲目光，转身忍住悲恸，迅速跳入海面中。

“追上去！”

就在恶念队几个残党与他们精灵准备上前阻拦时，甲贺忍蛙手上的水之手里剑快速一闪，迅速划破几个杂兵咽喉，鲜红的血，象征着杀戮开始。

“天啊，让一个退隐精灵再开杀戒，好精彩！”

神谷永梦的恶趣味很强，对于甲贺忍蛙的临死反击，他舔了舔舌头：“变换自如特性虽强，是因为你有潜质成为我核心精灵，既然不愿意，那就永别吧！”

强烈的爆炸光芒，照耀在整个岛屿上，海面上奋力逃出的呱呱泡蛙，不知道经历多久狼狈逃窜，这一路上遭遇不少窥视的人类猎捕者。

显然猎人公会收到神谷永梦委托，将抓捕变化自如呱呱泡蛙列为A级任务，奖励非常丰厚，自然引起大量猎捕者袭击。

不知过去多久时间，一路恶战来到白银山，中途躲避了几次后，极度疲惫的它，便在草丛上缓缓休息起来。然而一只巨沼怪与人类出现，让呱呱泡蛙短暂休息又结束了。

看着眼前的人类，让呱呱泡蛙非常警惕，因为他能感受到这个训练家身边这只巨沼怪强大。

而且，它似乎认识自己母亲……

一路上的战斗，让呱呱泡蛙成长不少，刚刚回身一拳增强拳击中恭平，依靠变化自如特性化为格斗属性的呱呱泡蛙，虽重伤依旧斗志傲然。

光芒瞬间交错，只见呱呱泡蛙一拳袭来，巨沼怪压根不给它接近恭平机会，单拳挡住呱呱泡蛙攻势，手掌冒出寒芒瞬间冻结呱呱泡蛙身躯，让它没法继续动弹。

恭平看见巨沼怪压制了呱呱泡蛙，走上前查看一下摇了摇头：“不行，伤势太重了，必须要用治疗球进行压制伤势，普通药物也没用。”

精灵球里有一种特殊存在叫做治疗球，其作用是让濒死野生精灵维持生机，然后依靠联盟最强黑科技，精灵球传送能力，直接送至精灵中心进行治疗。

看到恭平拿起治疗球，呱呱泡蛙非常痛苦挣扎，眼见它极为抗拒进入治疗球，恭平叹了一口气：“放心，我并不是为了收服你，在救治你完毕后，我们一起去找甲贺忍蛙好不好？”

波导之力光芒照耀下，呱呱泡蛙与恭平对视片刻后，终于因伤势过重昏迷过去，而治疗球也随之落下，将呱呱泡蛙收入球内，然后直接传送到精灵中心。

暂时将呱呱泡蛙安置在精灵中心休养，恭平则先返回比赛主席台，此时小智与叶越战斗，也已进入最后关键时刻。

抬头望去，恭平露出诧异表情，原来比赛大屏幕上，小智目前除了火爆兽外，一共落败了三只精灵，而叶越只剩最后的火焰鸡屹立在比赛场上。

凤王寺的几位高层在观众席上脸色暗淡，主席台方向的大叶更是面无表情。

细看了一下过程，原来刚刚火爆兽与卡比兽，以及肯泰罗组合，击破了叶越五只精灵，随着肯泰罗被火焰鸡打败，小智也放出了对抗火焰鸡的迎战底牌。

“就决定是你了，大力鳄！”

大力鳄出场那一刻，一口咬住小智脑袋，不得不说这一幕非常可怕与血腥，但小智脑袋非常坚硬，竟让咬合力如此惊人大力鳄这样死死咬着。

“哈哈，大力鳄别闹了，准备比赛了啦！”

可怕的小智，正常人一咬脑袋都没了，小智却能安然无事，这家伙体质到底怎么一回事？

身处危险局面，但叶越尚未放弃战斗：“小智，我与火焰鸡是不会输的！”

“同样我也不会在这里停下脚步，因为我与小茂有约定，要在白银大会上会师，所以抱歉了叶越！”

小智握紧拳头那一刻，大力鳄感同身受，浑身上下水流四射，化为强悍水流浪花席卷而来，攀瀑技能骤然开启。

火与水，两种截然不同的力量互相冲击在比赛会场上。

第二百三十三章 小智的大力鳄

白银大会上，小智与叶越之战已进入最终战！

火焰鸡身影一闪，全身上下喷发出强烈火光，直扑场中央的大力鳄。

“大力鳄，使用水流破裂！”

大力鳄有所预料，压缩了自己孔武有力的手臂，他双脚一踩，脚下崩发出来的水流轰然冲击在地面上，水花化作了一片片水流虹膜。

水流力量环绕下，所产生的强烈反弹力量，经由身体各个关节一路往上，驱使大力鳄身体一挺，抡起了右臂，以狂暴姿态捶向了火焰鸡。

水系技能，水流破裂，用水之力量撞向对手进行攻击。有时会降低对手的防御。这一招是大力鳄进化以后，小刚翻阅了技能基础里记载，让小智与大力鳄学会使用的招式。

“水流破裂，很不错的技能啊。”

大叶和尚看似平和，实际上内心情绪充满了起起伏伏，真新镇的小智，实力强势如此，实在出乎他意料。

现在看起来，铺垫许久的凤王寺叶越，如今反而成为小智一战成名的垫脚石了。这让大叶和尚非常郁闷，越看比赛越是感受到一种无味。

梨花与阿桔两人看到大叶吃瘪，虽不说什么，但内心却是看铃铛塔与凤王寺热闹，正如同当初面具杀手与沙暴天王大闹城都时，这群和尚看戏一般心情。

局势演化到这一步，小智与叶越只存一股信念在战斗，火焰鸡作为叶越最初伙伴，自然可以感受到叶越的心情，全身上下火焰光芒燃烧更旺盛。

面对大力鳄强悍的爆发水流攻势，一开始主动进攻的火焰鸡来不及躲避，周身火光嗖的一转，将借力反弹之势彻底融入了自身。

水流奔涌，沸腾而起，溅起浪花！

大力鳄，火焰鸡各自一拳轰出，激荡出一股强大能量波纹，回荡在整个场上。

两只精灵只感受到一股翻腾的能量，让全身关节都在明显颤栗，有种想要呕吐的感觉。

“大力鳄，不要认输，使用冷冻拳配合龙之爪！”

随着小智的呼喊，大力鳄全身肌肉再度膨胀，绷紧全身力量，双爪挥舞出银色光芒，散出阵阵雪花，给人一种非常华丽的感受。

另外一边的火焰鸡同时恢复状态，恰到好处使用冲天拳阻挡下大力鳄龙爪组合进攻。

两者于半空碰撞，忽有点点寒霜环绕，火焰鸡心中一凛，当即就感受到滚滚寒潮穿透了自身火焰，钻入了皮肤，融进了血液，带来让身体一僵的冰冷！

“冷冻拳还能覆盖在龙爪上面使用，恭平天王对于冷冻拳塑性理解让人赞叹。”

大叶突然的话，让恭平眉头皱起：“冷冻拳塑性理论，大叶主持也一清二楚，小智的大力鳄可以这样运用，纯粹是他有着极佳悟性。”

小智大力鳄有这样表现，纯粹是小智自己与大力鳄努力结果，大叶和尚却把这一切归于自己，显然有点恼羞成怒了。

对于恭平说辞，大叶是不相信的，他认定是恭平刻意指点小智用于狙击叶越。

双爪散发出淡淡寒光，同时大力鳄右脚回收，身体一弓，手臂即将抖出，无尽寒霜从双手扩散出来，仿佛冰封万里，晶莹剔透，试图封锁火焰鸡。

火焰鸡身上火焰不断融化寒冰，然而大力鳄的水流破裂却是再度袭来，爆发的水花，让火焰鸡不断后退，正当大力鳄周围水流与火焰鸡距离非常接近时，叶越终于开口了。

“雷电拳！”

电流汇聚在火焰鸡手上，隐忍许久的火焰鸡终于使用出真正招式，电流爆发一侧，释放出强大的电芒直扑水流漩涡中的大力鳄。

面对来势汹汹的雷电拳，小智的大力鳄目光沉着冷静，单手死死接住雷电拳的手，同时扩散出来的寒气，大力鳄的尾巴周围水花沸腾旋转起来。

“大力鳄，使用水流尾！”

哗然一声爆裂，只见电流穿透了大力鳄一部分身躯，但同时漫天水花也敲在火焰鸡身上，产生巨大压力让它后退数步，却在这时，大力鳄竟再度站起来，激流特性爆发而出，水流尾第二次强行横扫而来。

惊涛骇浪的水流爆发，瞬间席卷火焰鸡全身，最终的狂乱，象征着战斗胜负已分。

“火焰鸡失去战斗，获胜者是真新镇的小智！”

“太好了，大力鳄！”

小智与大力鳄迅速拥抱在一起，喜极而泣，而大力鳄也是高兴的再度咬住小智脑袋不断晃荡，让全场观众看得目瞪口呆。

就在小智获胜后，恭平也从精灵中心那边获知呱呱泡蛙伤势已调整差不多，再度前往精灵中心时，只见这只小家伙正一脸平静进行着治疗。

心情平复的呱呱泡蛙，看着眼前的人类训练家，勉强站起来试图说什么，然而身体上伤势，让它咧着嘴非常痛苦，而恭平见状则取出一份食物递过去：“先吃东西吧。”

呱呱泡蛙的饮食习惯，恭平通过调阅资料后，特意调制了一份食物，其中还混入南方岛屿特产的椰粉，一股熟悉的清香椰粉环绕，呱呱泡蛙眼泪不自觉留下。

“待会儿我陪你一起前往南方诸岛，找寻你母亲下落。”

甲贺忍蛙实力，恭平很清楚，一般猎捕者根本奈何不了这位变化自如特性的强大忍者精灵，而且躲在南方诸岛的它，很少会引起猎捕者注意。

那就只有一个解释了，橘子群岛的恶念队残党，将主意打在这只出生神谷家的甲贺忍蛙了。

“这里就是桧垣六桥三塔中央地带，合众联盟不愧是金融帝国，制造出来的中央府邸都那么壮丽。”

桧垣市中央岛屿外围的六桥缓缓开启，踏在前往合众塔路上的神谷永梦与孤门两人，目前代表猎人协会新的代表理事，前去会见青木议长，商讨有关猎人协会下一阶段工作。

既然成为猎人协会高级理事，那么两人分别获得了全新代号，分别是神谷永梦的猎人X与孤门的代号猎人K。

至于恶念队骨干力量，目前也转移到合众地区外围海域一个海底基地进行潜伏。

第二百三十四章 投靠

关都地区南方海域，恭平驾驭着吼鲸王急速来到，然而尚未抵达，就发现海岛上化为一片焦土，显示出先前火势燃烧的凶悍。

呱呱泡蛙跳到这片荒芜岛屿上，发出了呱呱叫声，试图找寻母亲踪迹，然而却是毫无回音。呱呱泡蛙焦急到处乱窜，然而面目全非的家园，让它一时间有点迷茫。

至于恭平，则踏在焦土岛屿上，观察着敌人出手方式与作战思路，进行整理与判断。

这样凶残的战斗方式，应该是神谷永梦亲自出手，协助者是那位金黄市孤门馆主。

早在前段时间，孤门与他的北金黄道馆，被另外一家超能道馆馆主举报后身份彻底曝光，联盟取缔了道馆后，孤门早已被通缉起来，被列为恶念队副首领。

这对两人组急于收服甲贺忍蛙，甚至采取猎捕者手段，是因为有人高价要得到变化自如特性的甲贺忍蛙吗？

想到这里，恭平望着眼前荒废的岛屿，眼神中透露出一丝狐疑，先一步抵达这片岛屿的联盟工作人员，目前正在统计岛屿损毁程度。

“调查情况怎么样了？”

恭平虽即将调任合众，但毕竟还挂职关东名义上沙暴天王，君莎等人倒也将这里一切情况告诉。

君莎小姐摇了摇头：“十天前这里燃烧起大火，火势维持三天没有熄灭，里面战斗声一直不断，不过后来战斗双方情况如何还不清楚，因为火势太大我们无法接近。”

甲贺忍蛙生死未知，目前肯定不在岛屿上，恭平看到呱呱泡蛙还在找寻母亲踪迹，缓缓走上前：“你先冷静一下，你母亲目前应该没事，但可能被人猎捕走了。”

如果不是人类的猎捕，自己也不会与母亲分离。

愤怒之下的呱呱泡蛙想到这里，看向恭平眼神就不对劲，很快它发怒，携带强力的拳头袭向恭平，虽自身的伤势严重，但它顾不得理智。

电光火石间，恭平这一次抓住呱呱泡蛙的细小手臂，然后翻身一扣，将呱呱泡蛙死死按压在地面上，感受着呱呱泡蛙的愤怒，恭平冷冷说到：“学会忍耐与克制，是你必须学会的东西，否则你母亲就白白救下你了。”

呱呱泡蛙愤怒叫唤着，然而恭平却并未放手：“跟随我学会变强，以后会有一天找到他们并将其抓捕的。又或者你一辈子在这里做一个只会咆哮哭泣的废物”

放开不再挣扎的呱呱泡蛙，恭平脸色冷漠转身离去，很快恢复冷静的呱呱泡蛙，非常迷茫看着即将离开的恭平，又望了一眼周围的焦土岛屿，为了找回母亲，呱呱泡蛙目前能依靠也就这位人类了。

“考虑清楚了吗？”

恭平对于呱呱泡蛙实力还是非常看重的，变化自如特性，是一个灵活性与机动性极强特性，当初双子岛大战，要不是那只甲贺忍蛙怀有其他心思，自己与面具杀手胜负还未知。

点了点头，然后呱呱泡蛙又不舍看了一眼这片岛屿。

“下一次回来，这里会恢复如初的。”

安抚了呱呱泡蛙几句后，恭平将治疗球收回呱呱泡蛙后，望着这片海域，一种难以言明的情绪充斥胸口。或许有时候要想改变许多事，是非常的困难。

关都地区的外围海域，猎捕者泛滥程度，远超自己预估，联盟无力管理，因为搜查官与四天王精力有限，君莎战力不足对抗强大训练家。

诺大一个联盟，看似强者众多，但又有几个一心做事？各自为政，家族利益勾结在一起，组成密不透风的巨网，一个神谷家倒下了，却让烟墨家崛起，凤王寺又在后面虎视眈眈。

诸如此类乱象，几乎每个地区都存在。因此担任合众联盟冠军，他深知达马岚奇托付的目的是什么，内心有时也在问自己，如何才能担好一位联盟冠军。

“还是战斗最简单了……”

桧垣市的合众塔内，青木议长冷傲站在最高处，俯视着下方整个桧垣市。作为合众联盟最高议长，青木目光深邃，宛如深渊一般宁静。

猎人X神谷永梦，猎人K孤门两人正青木议长办公室内，等待着这位联盟最高议长开口，比起孤门的不耐烦，神谷永梦意外的耐心很好，笑眯眯看着这位青木议长。

“从刚刚进来到现在，杀意有三次，但很快都平息了。”

“议长也不一样。”

神谷永梦笑呵呵说到，丝毫不在意青木议长暗中保护的力量，目光冷冷注视着这位联盟最高议长：“我们只是来办事的，不是和你战斗的，所以议长也放下那颗戒备的心吧。”

青木议长也笑了，转身看向两位猎人协会新骨干：“很不错的素养，猎人协会经过一连串事件过后，目前高端战力有限，有你们两位加盟，必然会让猎人协会再度恢复巅峰的。”

眼前两位猎人虽隐藏自己真正身份，但青木议长内心非常清楚，决定收留他们，一方面是看重他们实力，而另外一方面，是为了未来收买恭平所用。

两人与恭平的恩怨非常多，尤其是过去恶念队对芽衣，对修所做事情，都是让恭平对他们恨之入骨。

这样优秀的筹码，自然值得青木议长好好操作，必要时候送给恭平作为大礼，让这位联盟冠军成为自己最重要助手。

至于目前，让猎人协会实力扩充同时完成几件搁置已久的任务，也需要这两位高级战力帮助，因此青木议长才会收留这两个不定时祸害。

“当然，我们实力不会让你失望的。”

离开青木议长办公室，孤门忧心忡忡，对于这只老狐狸议长的心思，他一点也猜不透：“猎人公会虽在其他地区运作，但毕竟总部在合众，那个联盟疯狗天王又是新的联盟冠军。”

“我们本身就是别人眼里诱饵，你担心也没任何意义，加强我们这边力量才是最重要的，难道你还真想一辈子待在狗屁猎人公会吗？”

神谷永梦根本不在乎青木议长会如何对待他们，现阶段既然猎人公会是他需要的道具，那就充分抓紧时间加强自身力量，其他事暂时不考虑。

第二百三十五章 四强

恭平处理完南方小岛事件，折返白银镇已是第二天下午，上午八强战结果也尘埃落定，小智，杜舍，小茂以及来自神奥的小雪四人成为四强。

白银大会比赛到今日，四位选手不少精灵都出现非常疲惫状态，如此高密度比赛，本身对于一些平民训练家是非常不友好的，因为他们阵容没有那么厚。

过去恭平参加的石英大会，还有参观的铃兰大会，比赛过程安排都没有那么高密度，根据大赛主办方安排，小智与小茂下午进行半决赛第一场，第二场则在小雪与杜舍角逐。

经历了上午大战，小智的火爆兽暂时无法出席，所幸喷火龙及时回归，弥补了火爆兽的位置，而大力鳄连续在十六进八，八进四里出战，精力折损也很大。

“叶越，你这是？”

整个白银镇一侧，叶越正让火焰鸡给小智的喷火龙演示一些火系技能招式运用，主要是雷电拳的使用，漫天电流汇聚在火焰鸡身上，爆发出狂热电流威势。

看到恭平出现，叶越有点不好意思说到：“这一次小智可以打进半决赛，我希望可以给他更多的帮助。”

叶越虽输给小智，但依旧对于小智比赛表示一定支持，甚至还让火焰鸡展示雷电拳给喷火龙，让其进行掌握这一招电系技能，提升喷火龙打击面。

小智战胜叶越，一路横扫进入四强，对比原著里含恨落败叶越，此刻的小智气势恢宏，大有问鼎白银大会第一的架势。

告别了小智，恭平前往精灵中心内，从乔伊小姐那边获得了呱呱泡蛙的身体资料报告。

“恭平先生，这是呱呱泡蛙的治疗方案。”

乔伊小姐非常心疼小家伙伤势，虽不清楚它到底遭遇了什么，但能被恭平先生捡到救助，那还真是幸运一件事，一般野外不少精灵，都是来不及得到救助，最终克死在野外。

呱呱泡蛙身体情况比想象中严重，所幸它出色韧性，以及精灵中心及时救助，勉强控制伤势恶化，根据治疗方案里的建议，估计再休养几日可以彻底康复。

那只甲贺忍蛙的孩子，没想到会是以这样一种方式来到自己手上。

不过从先前几次战斗来看，这只呱呱泡蛙资质都极佳，变化自如特性的甲贺忍蛙，无论在那个队伍构建里，都是绝对的核心之一。

原因就是这个特性可以让它融入任何一种战术队伍里，自己的沙暴队，雪天队都可以有他一席之地。

恭平与乔伊小姐说话时，杜舍也走到乔伊小姐面前，领取了自己精灵球。

看到自己这位弟子出现，恭平突然开口问了一句：“你精灵阵容安排如何？”

对于自己师傅的问题，杜舍笑着挠了挠头：“还算稳定，虽然前几天的比赛密度大，但我这边赛区没有上半赛区那么激烈对抗，甚至火焰鸡与巨沼怪都没有出场过，而且我还有吉利蛋协助我。”

杜舍收服的这批精灵都是实用性，吉利蛋作为队医的存在，可以有效帮助一些成员及时救助而不是送进精灵中心等待排队进行治疗。

提到这件事，恭平笑了笑，走上前拍了拍自己弟子肩：“半决赛对手里，那位小雪实力不如你，同时她的精灵折损也严重，战胜她并不困难，接下来好好观察小智与小茂战斗。”

四强唯一女生小雪，来自神奥地区的一个平民家庭，实力与精灵数量都有限，一场场鏖战下来，手上精灵数量根本不多了，能突破八强成为四强，已让她命运发生了改变。

神奥联盟已派人前往白银大会调阅先前小雪比赛记录，比起其他联盟来说，神奥联盟对于这类事反应速度很快，相信小雪以后训练家道路会顺畅很多。

同样是四强选手，城都联盟虽对杜舍进行关注，但还没到神奥联盟那么迅速嘘寒问暖地步，这让杜舍对比小雪，对比自己老师态度，一下子对城都联盟未来可能招揽已不太关心。

目前来看，杜舍这一次夺冠希望看起来依旧很大，小智小茂实力虽强，但在这样高密度比赛安排下，杜舍还真是白白占了大便宜，就如同原著里击败叶越一般。

“比赛马上开始了，你和我一起观战吧。”

“啊？”

不再理会杜舍的懵逼状态，恭平带着自己这位学生一起准备离开，一旁的乔伊小姐见状有点疑惑：“杜舍你与恭平先生关系是？”

“哦，杜舍是我弟子。”

恭平不经意的回答，在精灵中心留下轩然大波，杜舍察觉到精灵中心其他训练家目光，额头上不由出不少汗。

“这点场面有什么好紧张。”

踏入主观战区域，只见达马岚奇，大叶和尚以及几位城都地区天王都在其中，等候着比赛的开始，看到恭平与背后杜舍，众人都一时间没有反应过来。

“杜舍？他怎么会跟着……”

面对大叶的询问，恭平很自然回到：“在白银大会开始前，我就收下杜舍作为学生，直接这次成功晋级四强，我让他好好观摩一下另外一场半决赛。”

在城都联盟高层没有动作前，说明自己与杜舍关系，可以避免一些不必要麻烦，达马岚奇主席笑了笑：“有你指导，想必杜舍很快就是下一代沙暴天王了。”

梨花与阿桔互相看了一眼，对于恭平挖角城都训练家事情，他们本想出面，但看到关都地区的联盟冠军渡尚未开口，两人不好说什么。

就在几位联盟高层说话时，小智与小茂的半决赛，也终于在中央大舞台正式开启。来自真新镇的两位少年，在城都地区经历了一连串冒险，最终在这个舞台上开启决战号角。

大木博士与小智母亲都亲自来到比赛现场，为两人助威呐喊。真新镇两位训练家同时打进白银大会四强，这是一件大事，无论今天谁胜谁败，注定是一个值得庆祝时候。

“杜舍，记住这一场比赛的任何细节。”

恭平的话，让杜舍也严肃起来，将目光全部放在中央大舞台上的两位年轻训练家。

第二百三十六章 路卡利欧VS皮卡丘

大舞台上的小茂率先抵达会场，此刻的小茂，穿着恭平赠送的披风，一脸淡然站在高位，等待着那个家伙出现，怀中的半枚精灵球壳，似乎象征着两人友谊见证。

等待许久，穿着自己母亲为自己缝制的全新衣服装扮小智踏着沉重步伐，一步步走向舞台中央，现在的他是非常紧张，手心都是汗水。

这场比赛，他等待许久，从真新镇出发到石英大会，乃至于今日，终于与小茂在这样巨大舞台上正式分出胜负。

走到中途，小智察觉到小茂目光，这位真新镇的少年深吸一口气，握紧了拳头大步流星飞奔上来，然而飞身一跃，跳到小茂面前。

凝望着眼前的小茂，小智露出一个非常阳光笑容：“小茂，我来到这里了。”

一如既往的嘲讽笑容挂着小茂脸上，语气却是格外的温和：“笨蛋，我已经看到了。”

简单的对白，却透露出两人相知相惜心思，小智手上精灵球紧紧握住，随后非常热血沸腾说到：“小茂，今天我一定会战胜你的。”

“笨蛋就是笨蛋，那就战斗吧！”

双方目光同时变得锐利起来，这一战是两人白银大会最重要的一战，必定全力以赴不留任何遗憾！

大屏幕上指针旋转下，最终落在小茂名字确认他首发后，只见小茂精灵球一丢，派出第一只出战精灵竟是刚进化不久的路卡利欧！

帅气的路卡利欧出场，引起全场观众沸腾，小茂的路卡利欧这几日一次次比赛中，让不少观众都记住了这只帅气精灵模样，再度看到它出场，引起一片欢呼。

“首发路卡利欧压阵，是准备一口气压制小智这边气势吗？”

杜舍对于小茂首发第一只精灵路卡利欧非常不解，因为在他眼里，这是一个极为不明智举动。

对于这个问题，恭平沉默片刻后回答：“合理安排策略是一回事，但有时候也需要一定的气魄……路卡利欧登场表明了小茂坚定意志。”

并不意外小茂首发精灵是路卡利欧，小智与皮卡丘两人凝视对面的劲敌：“果然首战是路卡利欧，那么就决定是你了，皮卡丘！”

经过这几日调整，皮卡丘早已适应了电珠的力量，将这枚珠子挂在怀中，只见皮卡丘急速一跃，踏在场上那一刻，漫天电流波动肆虐周围空气，形成一连串噼噼啪啪火星肆虐。

“好强的电流力量，这只皮卡丘怎么会有那么强的电力。”

梨花非常诧异小智皮卡丘出场声势，这份架势感觉就像是一只电击魔兽登场一样，而不是那么萌萌可爱的皮卡丘制造出来的气势。

倒是阿桔见多识广，很快认出了小智皮卡丘怀中道具：“这就是电珠皮卡丘吗……”

银色电芒照亮大舞台，小智与小茂，路卡利欧与皮卡丘，双方战斗正式开始。

失去了小时候恶作剧之心特性，虽无法先发制人的感应，但路卡利欧依旧不动如山，非常沉稳应对皮卡丘，同时后者身影一闪，全身化为一道电子能量洪流！

“好快！”

从未见过如此极速的皮卡丘，只见它极速移动闪烁在全场，留下无数电光残影，路卡利欧见状回身一拳轰出，却见皮卡丘身影急速一闪，携带暴动的电流恢弘扫出。

电光爆炸中，路卡利欧双手挡住皮卡丘攻势，然而强大冲击力依旧让它后退数步。单单从威力来说，皮卡丘爆发力难以估计！

“小智，还有你的皮卡丘，都变得那么强了啊。”

爆发的凶悍威力，象征着电珠皮卡丘的绝对强势，仅仅一个简单电流就有如此声势，只见此时小智也发起指令：“十万伏特！”

十万伏特，地面上卷起一道恐怖金色电流，威力直接摧毁岩石场地上无数障碍，以极为狂霸姿态攻向路卡利欧。

“使用骨棒乱打！”

骨棒凝聚在路卡利欧手上，挥舞的骨棒试图阻挡电流，然而产生的巨大电流爆炸，竟硬生生炸毁了路卡利欧的骨棒。

怎么可能！

“这可是地面系的招式，电流直接横扫摧毁路卡利欧的骨棒，这只皮卡丘还是皮卡丘吗？简直就像传说中那些强大神兽一般疯狂。”

普通皮卡丘，虽依靠电珠威力会提升，但小智这只皮卡丘拥有电珠以后仿佛脱胎换骨一般，一招十万伏特轻松压制路卡利欧的骨棒防御。

爆炸的电流中，皮卡丘攻势尚未停止，电光一闪急速一跃，尾巴上凝聚的光芒，象征着铁尾攻势已然来到。

路卡利欧避其锋芒，回身一避时，却见铁尾宛如一把利刃，硬生生切割开地面一道巨大裂缝，同时皮卡丘尾巴转身再度一扫。

双眼波导开启的路卡利欧，神速一闪，全身在场上不断移动交错。

当初亚玄的路卡利欧采取的神速移动法，今日在小茂的路卡利欧身上再现，神速每一次移动，爆发聚于刹那，产生小当量炸弹的效果，地面不断产生连环爆裂。

依靠神速叠加速度与力量，路卡利欧接近皮卡丘时候，后者采取相同策略，电光一闪反复交错移动在场上，制造出更为强悍电光。

砰然一声爆炸，路卡利欧拳头与皮卡丘铁尾冲击在一起，双方力量互相压缩那一刻，周围气流瞬间爆炸，大地难以承受双方霸道力量，硬生生让地面下沉。

然而皮卡丘一声怒吼，铁尾疯狂乱扫！

双连扫！

三连扫！

四连扫！

五连扫！

五次铁尾不断抽身扫荡进攻，攻势套路连环进攻，产生的巨大切割气流，甚至在岩石上刻出一道道痕迹。

“好厉害……”

杜舍瞪大双眼，他没想到小小皮卡丘，可以拥有这样强大的战斗破坏力，能够压制小茂那只路卡利欧如斯。

虽是测试皮卡丘的力量，但小茂与路卡利欧都没想到，小智的皮卡丘力量可以突破极限到达这样程度。电光爆炸中，皮卡丘身上电流，卷起一阵阵恐怖星火，直扑路卡利欧……8)

第二百三十七章 皮卡丘的主场时间

白银大会，鏖战不休，路卡利欧与皮卡丘双方互不相让，在大会现场展开一场惊骇之战，电流宛如狂蛇乱舞，扫过地方产生连环爆炸声，展现出皮卡丘强悍的电流力量。

大战持续数分钟，看似时间短暂，实际对两只精灵体力耗损是极为严重的，神速与电光一闪反复交错移动，让两只精灵体力下滑不少。

不可置信的比赛画面，让恶系天王梨花眉头一挑：“这是地区大会的新人训练家之间比赛吗？不知道还以为是高级训练家战斗呢？”

毒系天王阿桔眯着眼：“皮卡丘与路卡利欧实力，在高级训练家里也属于王牌精灵。”

眼见小智难缠，小茂不再保留，与路卡利欧一个眼神交汇过程中，训练家与精灵之间战法骤变！

无声无息的冷然气流，漂流在比赛会场中央，冷风洗礼下的路卡利欧仿佛冷静下来不少，目光变得更为平静清澈。

寒气不断爆发，路卡利欧依靠冷冻拳塑形同时，骨棒同时紧握在手上，这时电流呼啸而过，却见路卡利欧回身一拳挡住，转身手上骨棒化为极速利刃射出，皮卡丘躲避时候，却意外发现寒气肆意，骨棒与冷冻拳结合，化为一根冰冻骨棒。

冷冻拳与骨棒乱打的组合技能！

“小智，让你的皮卡丘发挥到现在，接下来也该轮到我们进行反击了。”

刹那间，爆炸声回荡在半空中，电流炸毁了冰冻骨棒时，路卡利欧迅速一跃，冰拳急速而来。在半空中寒气凶悍，硬生生在半空中化为强悍碎冰风暴。

皮卡丘身影一闪，电光携带暴动电流闪避，却见神速紧随而来的路卡利欧，手上的冷冻拳化为一把冰刃袭来。

寒光凌厉，皮卡丘眼见冰刃来袭，铁尾回身一扫，瞬间震碎冷冻拳后，准备二连扫时，却见铁尾砍在一枚巨型冰盾，寒气一点点蔓延开来，似乎要冻结皮卡丘的尾巴。

看到路卡利欧的冷冻拳运用，渡目光一亮：“不愧是恭平先生的学生，冷冻拳的塑形能力一流！”

恭平的巨沼怪对于冷冻拳塑形能力方面，属于当世最顶尖的存在，所谓冷冻拳塑形流，就是对恭平这一冷冻拳用法统称，小茂作为恭平学生，自然对于这一招塑形方式非常熟练。

无论是杜舍还是小茂，对于冷冻拳的运用变化，都是严格按照恭平指导塑形作战方式进行。

冰盾轰然炸开，化为绚丽的银色光芒，然而皮卡丘进攻停顿下来，先前铁尾疯狂连扫气势衰竭不少。

随着皮卡丘气势一再衰减，路卡利欧反击越发凌厉，骨棒乱打使用而出，挥舞出精悍的战斗风格路数，皮卡丘的电流狂扫，都无法做到有效遏制路卡利欧。

“小茂目的在于消耗皮卡丘力量。”

小刚与小霞非常担忧看着场上局势，先前看似皮卡丘压制路卡利欧局面如今开始逆转，皮卡丘力量不断被损耗，局势对于小智越来越不利。

“小智应该也明白小茂策略，就看他怎么应对了。”

消耗了数次过后，路卡利欧见时机成熟，手上骨棒加快进攻速度，皮卡丘铁尾不断与其对抗过程中，开始出现一点点后退趋势。

小刚看到这摇了摇头：“果然，吸收庞大电珠力量，刚刚那样的发挥已是极限，现在开始皮卡丘精力开始衰退情况下，路卡利欧将占据完全的上风，要赢下小茂很难。”

后退数步，皮卡丘周围电流射出，却见路卡利欧挥舞骨棒，这一次硬生生瓦解电流，甚至都不用后退继续向前冲锋，来到皮卡丘面前，一棍抽飞出去。

虽然先前的电珠皮卡丘让人惊艳，但损耗到现在，皮卡丘能够发挥出来力量已抵达极限，反观路卡利欧，续航能力出色，硬生生拖到逆转局势。

恶系天王梨花看到这里，很快做出了自己判断：“这只皮卡丘要输了，毕竟体力不如路卡利欧，能刚刚有那么表现，已经很惊艳了。”

“这只皮卡丘，不能按照常理判断。”

恭平说话同时，渡也看向这边随后点了点头，两位联盟冠军的看法，让梨花与阿桔对视一眼，似乎有点不敢相信，他们两位都对那位小智如此看重。

“皮卡丘，我们决不能输！”

仿佛是印证渡所说一般，就在皮卡丘气喘吁吁疲惫至极时候，小智的呼喊仿佛带有增幅魔咒一般，让皮卡丘全身上下燃烧出更强斗志。

电珠能量再度充斥皮卡丘全身，强行吸收更多电能，让皮卡丘双眼变通红，浑身上下不断炸出电光，预示着皮卡丘再度回到一开始的巅峰状态。

不得不说，这是一只开挂无极限的电老鼠。

燃烧的斗志下，电流化为骇人的光芒冲击，皮卡丘突破界限，全身电流凝聚一点，化为一道惊天电芒，瞬间刺破骨棒进攻，炸碎同时硬生生刺穿路卡利欧的右臂。

十万伏特？

出乎意料的十万伏特，再度打破了路卡利欧先前营造局势。小茂脸色一僵，他没有想到小智与皮卡丘骨气会强到这一步，越战越是感到棘手。

电流落下同时，皮卡丘飞速一跃，铁尾再度舞动而出，尾巴在半空中挥舞出七连扫，连续七次砸在路卡利欧骨棒上，再度摧毁了骨棒同时，皮卡丘身上电流化为一道锐利电芒，直接刺来。

“太完美了，这只皮卡丘……”

滨海道馆馆主电磁，看着电视机里那只运用电珠的皮卡丘，总有那么一种看到幻觉冲动。

电珠的能量，皮卡丘虽可以吸收爆发出强悍战力，但像这样先前精力都衰竭过度下，还能宛如爆发激流猛火茂盛特性一样，打了激素一样二次吸收电珠力量，还真是第一次看见。

这只皮卡丘简直是最完美的，一时间电磁将真新镇小智名字彻底记住。

“电磁先生，与阿柳的天王争霸战要开始了。”

经过这段时间冠军大会比赛积分累积，电磁终于获得向末位天王挑战资格，所以在今日开启天王争霸赛，试图一战夺取阿柳天王宝座。

第二百三十八章 进入决赛

“小茂为何不采取上次求雨雷电拳战术？”

杜舍对于小茂的求雨雷电拳作战方式印象深刻，同样很意外这一次小茂并没有使用出来。

“这是一只不能以常理衡量的皮卡丘，小茂不敢大意，深怕使用求雨雷电拳战术，反而帮助皮卡丘发挥出更强战力，小茂了解小智，因此不会采取这样战术。”

求雨与雷电拳组合，对付一般对手或许作用极大，但对付小智与皮卡丘，想要用这一招赢下他们非常困难，甚至还可能成为对方开挂的契机。

说不定皮卡丘突然吸收雷云全部电能，发挥出超越电珠更强的破坏力呢？

“使用近身战！”

既然无法采取消耗作战，那就直接一决胜负，神速一闪，路卡利欧拳头对准下方皮卡丘，后者双眼光芒更为明亮下，十万伏特化为一道光柱袭来。

光柱轰击下，路卡利欧一套近身拳直接正中皮卡丘，然而电流如一条毒蛇环绕路卡利欧半只手臂，电流轰击成一片焦炭，然而路卡利欧依旧死死掐住皮卡丘。

“起死回生！”

皮卡丘这一刻力量爆发，硬生生突破路卡利欧钳制，飞身一跃冲向高空中，同时电光一闪加速下，皮卡丘垂直冲向下方的路卡利欧。

“神速避开！”

机不可失，小智深知这是最后的机会：“追上它，皮卡丘！”

在宏伟的战斗大舞台上，皮卡丘最后一击勾画出一道电流光芒，直扑神速移动的路卡利欧，却在这时候路卡利欧强行停止动作，转身扭转方向，手上凝聚出强势一拳。

一拳袭来，然而皮卡丘身上散发出电流，竟化为牢笼，强行束缚路卡利欧一举一动，同时皮卡丘身体飞速选择，以巧妙方式回避开路卡利欧最后拳头。

这是返拳组合技能！

原著DP时代小智依靠小光的灵感才掌握的组合技能，竟提前在这里出现，化为最后致命一击，皮卡丘全身上下电流涌动间，爆发出最后的冲击。

电流刺穿了路卡利欧全身，自身电流与起死回生携带的爆发力，硬生生撞飞路卡利欧……

“路卡利欧失去战斗力，皮卡丘获得胜利！”

结束那一刻，全场爆发出强大欢呼声，虽是第一轮交锋，但两位选手战斗给人一种激情四射，热血沸腾感受。

第一轮比赛结束，仿佛是过去了许久，恭平看完以后突然问到：“杜舍，如果是你，如何对付电珠皮卡丘？”

“单单从战术角度来说，巨沼怪地面属性与野性力量，足以压制皮卡丘，然后配合跺脚战术，扰乱皮卡丘的电光一闪速度。从斗志角度来说，或许还有点不足。”

虽是平民训练家，但杜舍同样身经百战，如果第一次遇到或许会被打的措手不及，然而见识过电珠皮卡丘，杜舍很快就有了对策。

“斗志不足，如何弥补？”

“以绝对冷静来迎战，小茂的路卡利欧表现虽不错，但中途因小智斗志燃烧而调动情绪，导致一系列判断都存在不理智的情况。”

听到这里，恭平露出一个有趣笑容：“我很期待你用绝对理智来击败他们两人之中的胜者。”

杜舍目光盯着下面的皮卡丘，内心情绪一样起了波澜，不由得握紧了拳头：“我一定不会辜负师傅的教导。”

平稳如杜舍，在小智这样强悍情绪调动，也有点热血沸腾。

看到自己弟子反应，恭平使用VR眼镜记录下刚刚不少战斗画面，用于记录在自己梦境系统里：“怎么了，迫不及待想战斗了？”

杜舍有点不好意思：“恩，有点手痒……”

“虽然小智这样训练家让人佩服，但你要明白一件事，你我这类训练家，在战斗中，实际上自己的情绪不能过分被调动起来。”

小智的热血恭平虽佩服，但自己要面对的对手，让恭平无法用强大情绪来战斗，只有足够冷静才能克敌制胜，而杜舍也是一样道理。

让杜舍成功被小智调动情绪以后，就需要学会如何克制这份感觉。

不忍不克制，如何成事？

对于恭平的话，联盟主席达马岚奇点了点头，或许在小智这样年纪，战斗中的热血冲劲是好事，但在一些特殊场合，这样的状态反而会害了他。

面对皮卡丘首胜，小茂第二只精灵是胡地，强悍念力扫过，压制了本就状态不全的皮卡丘，轻轻送出场外夺回一城，然后小智的猫头夜鹰出场。

不得不说，小智的异色猫头夜鹰有着天生强大念力，对付胡地也是棋逢对手，双方激烈大战下来，猫头夜鹰虽落败，但胡地同样所剩不多体力。

双方你来我往，死死互相咬住对方，历史轨迹何其相似，最终一战的两只精灵，恰恰是小茂初始精灵水箭龟，对上小智的喷火龙。

喷火龙与水箭龟之战，同样是惊心动魄，比起原著来说，水箭龟的防御力与持续性更强，一道道水流环环绕水箭龟全身，化为强悍能量冲击波动。

另一方面，喷火龙经历了喷火龙山谷修行与雷电拳掌握，让它对于水系精灵反杀能力提升不少，比起原著里只能依靠消耗与最终地球上投相比，喷火龙雷电拳造成威胁非常大。

尤其是在小茂让水箭龟使用求雨加强水系技能威力时，小智与喷火龙才展现出雷电拳这一招。

乌云密布下，喷火龙的雷电拳携带狂暴电流呼啸冲向水箭龟，后者水流环化为强悍水流束缚，硬生生与雷电拳交错在一起，重创了喷火龙身体。

眼看着喷火龙就要倒下时刻，雷电拳的电芒突然暴涨，化为一道电刃切开了水流束缚，伴随乌云散去，阳光照耀进入会场那一刻，喷火龙以极快速度瞬间闪过水箭龟全身！

“水箭龟失去战斗力，获胜者真新镇小智！”

乌云散去，在一片阳光明媚的场地上，小智与小茂隔空相望，这一战的结束象征着两人宿命对敌关系结束。

同时也宣告小智进入了白银大会决赛！

又到了厚颜无耻求票时候了

没月票推荐票也要，么么哒～(^з^)-?

第二百三十九章 狗粮

整个比赛会场，到处环绕着观众欢呼声，小智与喷火龙这对组合拿下了最终胜利，小霞与小刚乃至于皮卡丘都围在小智身边，庆祝他进入白银大会决赛圈。

对于好友小智进入决赛圈，小茂非常豁达，从怀中取出半枚精灵球走上前递在小智面前。

“小茂……”

察觉到这家伙语塞，小茂将这半枚精灵球放在小智手心：“按照预定你收下吧，今天虽然输了，但对我来说却是一场非常完美与难忘的比赛。我不觉得遗憾，最后小智你要在决赛好好的加油。”

对于小茂来说，胜负早已不重要，这半枚精灵球见证了两个少年的成长，望着小茂离去的背影，小智握紧了拳头：“决赛，我也不会输的！”

比赛休息区，结束了观战以后，恭平与杜舍两人前往一次精灵中心，来到中途遇到比赛结束的小茂。

“结束了吗？”

小茂叹了一口气：“是啊，结束了，接下来的我，将以世界第一学者为目标前行了。”

训练家身份虽结束，但小茂真正旅途才刚刚开始，合众地区是他跟随恭平学习地点，了解梦境特性以及超进化一系列研究与开发。

望着小茂离去背影，恭平转身看向一旁不发一言的杜舍：“你没事吧？”

“没事，只是在思考我接下来的比赛。”

“他与小智，都不是简单的训练家。”

恭平的话，让杜舍眼神非常认真，并非平时那种随便状态：“他们两人都是值得尊重的对手，但接下来的决赛里，我也会全力以赴击溃他。”

小智与他那只皮卡丘，在刚刚比赛里表现，给杜舍的压力非常巨大，但杜舍不会有任何畏怯退缩，他一定要拿下这次白银大会的冠军。

十分钟后，杜舍与来自神奥地区小雪大战也拉开序幕，同为平民训练家，两人的战斗非常平庸与枯燥，让不少观众看得大呼不过瘾，因为两人战斗太过于谨慎。

“那个杜舍……我要进攻了，九尾使用喷射火焰！”

“吉利蛋，准备使用十万伏特阻挡火焰！”

随着小雪最后一只精灵倒下，杜舍获得最终胜利，看到失败的小雪眼角的泪痕，杜舍一时间有点心疼走上前安慰到：“抱歉……但比赛有时候……你不会讨厌我吧？”

小雪一下子被杜舍话逗乐了，破涕为笑：“你是笨蛋吗？我哭是因为输了不甘心，但还不至于到讨厌你地步。”

“小霞，为什么感觉气氛有点不一样，有种小刚的味道。”

杜舍比赛小智与小茂全场观看，只不过到这时候小智问题几乎让小霞与小刚捏了一把汗，这家伙还真是一个笨蛋，一点不懂风情。

人家杜舍看起来老实，但扮猪吃老虎，泡妞功夫不一般啊。传闻这位恭平过去还有一个后宫天王外号，现在看起来，他弟子尽得真传。

“不谈这方面，那个杜舍，其实并不简单。”

杜舍每一只精灵出战时候，使用技能虽简单，但都是恰到好处关键时刻起到一锤定音作用，没有任何多余花哨的手段，简直就像他的师傅恭平一样。

这个时代，师生关系很平常，但师徒关系却代表了一种传承，杜舍能够得到恭平看重，足以说明他有自己特别地方。

不少人觉得杜舍实力一般性，手上精灵没有任何惊艳地方，但恰恰是这样的杜舍，能够一路杀到决赛圈，小智走到决赛，就不会小看任何一个对手。

小智与杜舍比赛安排在半决赛两场过后一个小时内开始，由于时间安排非常紧凑，杜舍与小智的精灵阵容都不完整，尤其是小智的喷火龙，火爆兽都无法继续出战。

皮卡丘与大力鳄同样在和小茂比赛的那一场过程中受伤不轻，但为了最终决赛，它们都必须尽力出战。

“杜舍……”

就在恭平与杜舍说话时，之前半决赛对手小雪唯唯诺诺走上前，手上拿着一份准备许久的便当。

虽是比赛的对手，但杜舍对这位神奥地区少女小雪同样非常关心：“小雪，你怎么过来了。”

面对杜舍关心，小雪脸色微红：“没有，只是前来给你打气，决赛要加油，另外你肚子饿了吧，我这里还有一份便当。”

“太感谢你了小雪，没想到上次随口一提，你就真的记住了。”

上次？

上次是那次？

一时间，恭平非常识趣消失在杜舍与小雪面前，留给两个人聊天时间。

都是十几岁小孩子，还玩恋爱游戏？

我也就十七岁，都没到法定结婚年纪了，这两位倒是早熟，是过去自己太纯洁了吗？

突然间，一份来自丰缘地区的邮件，打断了恭平思绪。

“是康肯斯坦教授还有须佐木会长，你们两个人怎么会找到我？难道现在是在准备什么庆典活动吗？”

打开通讯画面，两位华丽大赛的大佬竟同时现身，给恭平一种非常滑稽感受，这两人一起找自己似乎并没有什么好事。

须佐木比起康肯斯坦与恭平更熟悉，直接开口解释到：“今天并没有华丽大赛庆典活动，但我们有一件非常重要的事情需要恭平先生帮助。”

“帮助？”

“听闻达马岚奇先生目前正在委托恭平先生组建合众联盟的对战边疆事情？”

提到这件事，恭平神色不变，内心深处却是起了波澜，他没想到两人找上自己是为了如此一件非常微妙的事情：“目前还没有确切消息前，两位不会胡乱猜测。”

对战边疆事情涉及到合众地区西部海域杰可罗拉群岛十五家道馆生存问题，因为就在一个月前，青木议长一纸公文，将刚刚合并进来的西部杰克罗拉群岛的十五家道馆全部废除。

这是最高联盟与合众联盟的机密项目，恭平岂会轻易松口这件事。而且这两人与这件事本身并没有关联，必然有其他事情需要自己出面协助。

“其实，我们是想恭平先生在组建对战边疆同时，也为我们开启合众地区华丽大赛项目。”

第二百四十章 决赛开始

一直以来合众地区的华丽大赛项目过去一直被耽搁无法启动，主要是阿戴克不太认同华丽大赛项目，认为华丽大赛玷污了训练家战斗真谛。

也正因为他的反对，让华丽大赛项目一直迟迟没有进入合众地区。

过去华丽大赛组委会向渗透合众地区已不是第一次了，由于种种原因都延缓，直到这次阿戴克退休，恭平在合众地区成功上位，这让华丽大赛组委会看到入住合众希望。

同时恭平还清楚一件事，丰缘地区华丽大赛组委，背后的实际控制者乃是德文公司，里面不少华丽大赛的相关产业，都是与德文公司息息相关。

这样问题，不应该来询问一位地区联盟冠军，而是需要找联盟最高议长商议才对。

“这件事，青木议长怎么说？”

对此须佐木笑呵呵说到：“青木议长表示这件事他没有任何问题，但他表示目如果恭平先生答应，那就让你全权负责这个项目。”

须佐木你脑子没坏吧？

这样敷衍的话你也相信？还是要过来敷衍我？今天答应下来这件事，明天合众地区就把我当做德文公司马前卒与代言人，接下来如何担任合众联盟冠军？

看着恭平并不说话，而是处在一种极为诡异的沉默状态中，让两人这样干等着，时间一点点过去，两人内心越发焦急。

看到恭平的态度，康肯斯坦与须佐木对视一眼，最终须佐木咬了咬牙提出了条件。

“恭平先生的顾虑我们明白，但华丽大赛项目进入合众地区只有这次机会了，德文公司这次下注资金是这个数字，一旦答应下来，这些都任由恭平先生你调用，包括各种纯Z水晶。”

华丽大赛组委会背景来自丰缘地区，里面包含参杂了诸如德文公司这样企业，在合众地区组织华丽大赛，这些人的醉翁之意不在酒。

而是借由庆典大会举办期间，可以正大光明将自己势力入住到合众地区，各种华丽大赛的衍生产品，例如精灵球贴纸，华丽精灵球之类可以成功俘获合众的协调训练家们，借由当地华丽庆典，就可以顺利推广业务，无需精灵中心那边答应。

德文公司与自己关系，全天下都知道，所以青木表面上看似不会拒绝，实际上却是对自己进行一次试探。

但恭平很清楚，青木过去作风来看，他根本不允许外来力量进入合众。

事实上恭平有点不舒服，大吾老师为什么不亲自和自己说这些，反倒是拐弯抹角让这两个人过来，竟是一些麻烦的事情。

“抱歉，这件事我需要回到合众与青木议长商量以后才可以做决定。”

恭平的答复出乎两人意料，原本以为这样一个少年得志的联盟冠军，会轻而易举答应自己这边条件，要知道如果恭平答应下来，那么他所享受利益好处可不少。

一时间，须佐木与康肯斯坦愣住了，双方的会谈不欢而散。

“不容易啊，少年得志却意外沉得住气，拒绝丰缘地区送去的大礼。”

合众塔内，青木议长笑着和几位议员说到，这一次他故意答应下来，用这件事试探恭平，没想到这位联盟冠军出乎意料推回来，倒是让他不得不多审视一下这位新的联盟冠军。

本以为这位联盟冠军早已膨胀的会随便答应这件事，到时候他尚未抵达合众联盟，就被合众高层认定是丰缘地区资本势力代表，就失去了一定声望，却没想到他还是推诿回来。

“年纪轻轻，就有这份定力，不愧是我们合众地区出来的强者。”

其中几位议员当即表达了对于恭平的欣赏态度，不卑不亢还能抗拒诱惑，这样的联盟冠军，是合众地区的幸运。

青木议长手上资料轻轻放下，让几位工作人员进来：“以我名义回复华丽大赛组委，合众地区的华丽大赛自然会组建，但一切都是以合众联盟说了算，钱我们有的是。”

合众联盟并不排斥华丽大赛，但并不需要一个高高在上的组委会指手画脚，康肯斯坦与须佐木每次都参加各个庆典，也是没有必要了，青木会委派自己的专业人士管理。

对于这件事，其实一部分议员也不是很理解：“不过华丽大赛真的有必要举办吗？合众地区过去从来没有这样的奇怪活动进行过。”

“丰缘地区的经济效益，华丽大赛在里面占不少功劳，神奥联盟那边也是如此，所以搞还是要搞的，但绝不允许外人来搞，恭平先生就算没抵达合众，但也与我在这事上有了共识。”

说到这里，青木议长缓缓坐下，目光充满了深邃，作为飞云市的金融街大佬之一，他自然需要更多资金，所以华丽大赛这样项目一定要搞起来。

“既然恭平在华丽大赛项目问题上都开口表态了，那对战边疆事情，就随他与达马岚奇两人决定吧。”

杰可罗拉群岛的十五家道馆处境，才是合众联盟目前首要解决困难，既然恭平与达马岚奇想出用对战边疆方式解决争端问题，对于青木议长来说，自然顺水推舟答应下来。

同一时间，白银大会比赛的现场，来自樱桃镇的杜舍与真新镇的小智，两人之间的决赛，也终于正式拉开号角。

“去吧，皮卡丘！”

小智首战依旧选择皮卡丘压阵，电珠产生的光芒照耀在比赛现场，然而皮卡丘额头上汗水却是不断，虽经历先前与小茂一战强烈损耗，但皮卡丘处于一种极为虚弱状态。

能够出战完全是因为依靠一股斗志与毅力在支撑着皮卡丘继续作战。

杜舍看着皮卡丘，思考应对的选择，事实上选择就两个，一个是刚刚进化完成的重甲暴龙，第二个是巨沼怪，考虑再三杜舍决定让巨沼怪前来应敌。

野性回归的巨沼怪，特性为湿气，踏在场上后，整个地面遭受湿气影响，仿佛滚动的搅拌机一般，一下子沸腾起来。

比起火焰鸡来说，巨沼怪的野性影响最小，也是最稳重的存在，小智看到巨沼怪出场，也是吓了一跳：“这个不是恭平先生的精灵？”

“那是我的巨沼怪……”

“既然这样，皮卡丘，十万伏特！”

电流扫荡在地面上，化为强烈光束，然而有着地面属性的巨沼怪，面对电流冲击，却是无动于衷。面对未知地区精灵，小智无法判断它属性，因此才会出现浪费十万伏特一幕。

“小智，你这个笨蛋，我不是和你说过，巨沼怪是有地面属性的！”

对于小霞咆哮，小智也回了一句：“吵死了，我忘记了啦！”

第二百四十一章 白银大会最终战（1）

比起小霞责怪，小刚倒是不以为然：“对于丰缘地区精灵，小智了解有限，太过于责怪没有任何意义。”

“可是……这可是白银大会决赛，那个笨蛋为什么到现在还不开窍！”

小霞的焦急，让小刚露出深思，华蓝道馆虽经历上次考核风波有惊无险度过，但小霞终究要返回华蓝道馆接手道馆馆主职责，她与小智一起旅行时间所剩无多了。

也正因为这样，小霞才会出乎意料焦急，因为她希望在旅行结束前，可以看到小智的成长。

似乎也意识到自己的急躁，小霞笑了笑坐了下来：“算了，那个家伙，走到这里已经很了不起了，毕竟才是一个新人训练家，属性之间关联都还不是很熟悉。”

“不管怎么样，我们一起为小智加油吧。”

无论是小霞还是小刚，都希望小智能够在白银大会上作战到最后一刻。这就是同伴，三人之间永远存在的牵绊。

杜舍整个人很冷静，沉稳而没有任何情绪波动：“巨沼怪，使用跺脚！”

顷刻间，跺脚踏在地面上，让滚动的地面变得更为沸腾，皮卡丘见状立马电光一闪，试图回避这一击跺脚，但出乎意料是巨沼怪猛然转身，右脚踏出第二轮的跺脚。

砰然一声重爆，大地化为狂暴的泥石洪流，皮卡丘一时间来不及回避，被震飞出去，随后巨沼怪狂吼一声，飞速扑上去发起又一轮进攻。

训练家的冷静与巨沼怪的狂暴，形成了鲜明对比，不少观众看着比赛场上的杜舍，仿佛看到了当初石英大会里，恭平初次出现在世人面前时，也是这样的姿态。

恶系天王梨花心有余悸看着观众席上的恭平：“简直就是另外一个他……”

对于梨花的感叹，阿桔眯着眼：“跺脚一次失败会导致第二次威力加强，皮卡丘反应比起上一场衰退不少，看起来强行吸取两次电珠力量，后遗症显现出来了。”

打赢了小茂，代价却是主力阵容各个状态不佳无力继续作战，小智与皮卡丘很清楚这点，自己这边所剩的体力与时间都不多了。

电流汇聚在皮卡丘两侧，不断炸碎场地，作为阻拦，然而巨沼怪一拳又一拳粉碎皮卡丘的干扰进攻，不给对手任何喘息与休息机会。

凶悍而又狂暴！

合理运用巨沼怪的野性，与杜舍配合下，非常完美的连环夹击攻击。

好强，这家伙……

之前比赛中，自己在场上看起来杜舍进攻没有任何花哨与套路，但实际与他对敌小智就感受到一股巨大压力，仿佛自己一举一动都被死死锁定。

深知对手状态不全，杜舍依旧不敢有任何大意情况，因为皮卡丘可能还有起死回生的反扑机会，所以杜舍采取稳扎稳打策略。

“继续跺脚！”

“又是跺脚，敢不敢正面对决？”

巨沼怪跺脚进攻几乎让伤势不轻的皮卡丘无法近身接近，起死回生命中有效，小智的问题让杜舍沉默一会儿摇了摇头：“抱歉，我不想与你近身作战。”

“你……”

两人说话间，巨沼怪全身力量化为跺脚之力，狂暴袭来，整个大地瞬间崩乱，皮卡丘见状非常敏锐飞身一跃回避过程中，然而早就有所准备的巨沼怪一道水枪射出，直接打中皮卡丘，掉落在地面上。

“糟糕，皮卡丘快避开！”

“来不及了！”

大地暴动，皮卡丘无法回避，最终被这股力量震飞出去失去了全部战斗力，昏迷过去。

全场陷入一片安静中，杜舍与他的精灵，看起来平常无奇，但真正对战时候才发现他难缠地方，这是一个找不到破绽的对手，一时间小智陷入极为危险境地。

“杜舍对于时机判断与把握，非常完美。”

巨沼怪一击破皮卡丘，使用招式并非绚丽夺目的强力技能，也不是什么耀眼的组合技能，平平淡淡恰到好处跺脚和简单一发水枪，这让全场观众的欢呼都愕然停止。

“杜舍还真是一位神奇训练家，好像他完全推算出皮卡丘移动轨迹一般，硬生生在关键时刻射出水枪，获得了压倒性胜利。”

比赛看到这里，梨花摇了摇头，他对于杜舍这种作战风格感到不可思议，而阿桔不以为然：“料敌机先的作战，是他将这一战作为真正生死实战而不是普通对战，不愧是那个人弟子，风格都是粗暴实用流的。”

当初沙暴天王恭平初次展现在世人面前的作战风格，不正是这种粗野狂霸的姿态，杜舍虽没有那么凶悍，但战斗过程中的强势凶猛是已有恭平影子。

曾和恭平几次野外对决的阿桔非常清楚，两个人作战风格，本质上都是那种狂野霸道的路子！

“大力鳄！”

眼见巨沼怪凶悍难挡，小智决定派出目前状态尚完整的大力鳄，因为这家伙与小茂一战中它损耗并不严重。

看到小智派出是大力鳄，杜舍眼中闪过一丝锐芒，事实上在他构建的队伍里，一半左右精灵对于水系抵抗不佳，提前派出大力鳄作战，小智策略上还是不够细致。

恭平这一次并没有出现在远方的主席区，待在普通观众席上观看着这场比赛，经过第一轮观察，小智状态其实非常不稳定，在面对杜舍派出精灵策略上，有种乱下棋感觉。

小智不够冷静，起码今天的比赛他比杜舍焦躁多了。

大力鳄与巨沼怪双方进攻非常粗狂，各自技能与招式你来我往，展开了激烈的角逐，比起小智不断呼唤，杜舍非常冷静让巨沼怪牵制大力鳄。

对于杜舍来说，这一战巨沼怪的任务就是牵制大力鳄足够多体力，让它就算赢下这一局也无力继续作战。

如果今天对手是小茂，杜舍还不敢用这样策略，但恰恰是因为小智关系，让杜舍可以安心布置作战任务。

“冷冻拳！”

“我们也冷冻拳！”

相同的塑形冷冻拳战斗流，又称之为恭平冷冻拳流，出现在比赛会场上，顿时引起一阵沸腾。

冰刃交错，寒光四射，非常惊心动魄！

岩流岛，岩流道馆内，一位身披赤红修行服的年轻馆主皓阳，手持折扇，正在电视机前关注着白银大会决赛。当看到冷冻拳所化冰刃对抗时，皓阳眼神闪过一丝炙热。

冷冻拳可以进行塑形，火焰拳却是塑形非常困难，强如沙暴天王恭平，他的妖火红狐还需要用精神力继续辅助凝聚，单纯火焰拳塑形太困难了。

甚至比起雷电拳还不如……

思考着火焰拳的提升问题，皓阳不仅费神许久，而这时候道馆内的几位学员迅速走上前。

“老师，根据目前情况来看，合众联盟这一次是让新任联盟冠军恭平担任对战边疆组建事情。”

听闻负责人是恭平，这位岩流道馆负责人眯起眼，将手上折扇轻轻收起：“一个新上任联盟冠军，他有这个能力负责这件事吗？”

“要不要召集另外十四家道馆馆主商量一下对策？”

“不用，先观望吧。”

杰可罗拉群岛，合众西部海域目前早已波涛汹涌，十五家道馆被青木一纸公文废除，矛盾激化至今，一位新任联盟冠军又有什么办法化解？

PS：书评区龙套贴里可以贴几个龙套名字，主要是十四家道馆馆主基本信息，主力精灵，最好以合众，关东，神奥三家地区精灵为主。

第二百四十二章 白银大会最终战（2）

恭平所创的冷冻拳塑形流，过去虽有一部分训练家将冷冻拳塑形变化，但像恭平这样非常套路化，冷冻塑形冰刃作战，将拳头进攻变为中远程作战风格路数，目前还是第一位。

冷冻拳这一招几百年来不曾改变过的农夫三拳之一，却因恭平而创造出独特的流派，小智就是深受冷冻拳塑形流影响的训练家之一。

两把相似的冰刃交错在场上，砰砰砰砰交错声中，却见巨沼怪趁着一刀破绽时，转身一击跺脚，然而本扑空的大力鳄水流破裂化为漩涡缠住巨沼怪。

却见大力鳄蛮力爆发，硬生生突破水流束缚，手上冰刃恶狠狠落下时，野性爆发的巨沼怪，全身上下散发出一股凌厉搏杀凶戾气势，手上冷冻拳塑形变化。

冰刃化为冰盾，迅速挡住这一刀同时，巨沼怪背后无数寒气凝聚，逐渐化为一对冰翼，出乎意料的手段，让全场观众看得错愕不已。

“与普通巨沼怪的特性不一样，这只具有湿气特性，配合冷冻拳塑形更快，所以可以化为冰翼。”

恭平的巨沼怪，就无法那么快速凝聚冰块塑形，但杜舍的湿气特性的这一只完全可以，冰翼挥舞间，风霜爆发，巨沼怪仿佛一只凶悍怪物一般，双翼化为无数冰刃刺向大力鳄。

“大力鳄，不要认输，水流破裂！”

面对杜舍巨沼怪的可怕塑形能力，小智的大力鳄仿佛彻底爆发一般，激流特性在水流破裂漩涡中轰然化为一道惊天骇浪的水柱，强烈的水流冲击硬生生粉碎了无数冰翼。

“这……”

第一次遭遇小智爆发，杜舍眉头一皱，巨沼怪竟一时间无力阻挡大力鳄的全力一击，强烈水花散去过程中，巨沼怪背后双翼骤然破碎缓缓倒地失去了战斗力。

至于另外一边的大力鳄，也完全没有任何多余力量再站起来，片刻之后也倒地失去了战斗力。

“辛苦你了，大力鳄，接下来就是你了，赫拉克罗斯！”

眼见对手气势高涨，杜舍不敢有任何大意，手上精灵球一转，投射出杜舍最强的精灵之一烈焰马！

既然小智的大力鳄倒下，那么对于杜舍队伍最大威胁失去后，杜舍便不再留手，派出自己手上目前已攻击力爆发强大为特点的烈焰马。

烈焰马通体淡黄色，从头顶沿着脊背至马尾长着熊熊燃烧的火焰鬃毛；头顶上生出了一根类似于独角的物体；眼睛呈火红色。

作为火马类精灵，烈焰马拥有着超强的冲刺能力和奔跑能力，能以超过240千米的时速奔跑。而且它身上的火焰也会随着速度的增加而越烧越旺盛。

“作战模式一，使用闪焰冲锋！”

火系技能闪焰冲锋，让火焰覆盖全身猛撞向对手。虽然自身也会受到不小的伤害。有时会让对手陷入烧伤状态。

随着杜舍命令，烈焰马化为一道狂霸火焰烈风，在赫拉克罗斯尚未反应过来时候，全身火焰团团轰在赫拉克罗斯身上，骇人的冲击力竟硬生生撞飞赫拉克罗斯。

火势瞬间爆发，迅速燃烧在赫拉克罗斯全身，强悍而又迅速的爆发力，使得小智一方错愕不已。

“好快的速度，这种爆发力比一般烈焰马还要可怕，杜舍过去几场比赛里，烈焰马一直以来都没有那么快爆发力，难道是故意隐藏实力？”

先前几次比赛，联盟高层都关注过杜舍比赛，那只烈焰马进攻主要是喷射火焰之类平凡无奇进攻套路，如今面对小智赫拉克罗斯，先发制人以闪焰冲锋骤然扑杀。

这家伙先前一直刻意隐藏自己实力！

一击得手，烈焰马回身站在比赛场上，目光中透着一丝冷然，作为原著帮助杜舍击败叶越获得冠军的精灵，这只烈焰马自然实力不俗，尤其经过这段时间加强训练，变得更为强大。

火光肆虐在全场，烈焰马的进攻仿佛一头战栗野兽，强悍火光不断侵袭全场，犹如疾风一般肆虐。

小智与他赫拉克罗斯陷入苦战中，如果不是这只虫系精灵本身毅力惊人，否则早就在第一次闪焰冲锋中就彻底失去了战斗力，然而这一次次对抗下来，让赫拉克罗斯伤痕累累。

“毅力很不错，但你还要继续吗？”

杜舍也很惊奇，虫系赫拉克罗斯能够抵挡刚刚的闪焰冲锋还能站起来，然而又被烈焰马多次袭击还能继续游走战斗，精力充沛而且体力不俗。

同样饲育过类似虫系精灵的杜舍，自然明白眼前赫拉克罗斯的不俗，而小智也有了决断，手上精灵球将赫拉克罗斯回收起来。

“小智会收回精灵？”

不得不说，小智白银大会至今，还没见他收回过一次精灵，这一次难得开窍回收赫拉克罗斯，这另外一方面也显示出局势恶劣，让他不得不调整。

必须要冷静下来……

赫拉克罗斯属性上无法压制烈焰马，能够对抗这个家伙的……对了，卡比兽！

出乎杜舍意料，小智派出憨厚的卡比兽出战，依靠厚脂肪特性的卡比兽，显然对于火系抵抗力会强不少，加上本身防御力来说，倒是一个不错作战选择。

面对体型庞大的卡比兽，杜舍并没有任何畏惧：“烈焰马，准备进入模式二，闪焰冲锋配合疯狂伏特！”

杜舍过去特训的烈焰马，主要招式依靠闪焰冲锋破敌，后来恭平将疯狂伏特指导教授以后，烈焰马终于拥有第二种作战冲锋模式。

疯狂伏特，这一招让电流覆盖全身撞向对手进行攻击。自己也会受到少许伤害。这是杜舍过去一直所追求的强力技能，如今终于可以施展开来。

闪焰冲锋与疯狂伏特组合下，火与电释放出耀眼光芒，烈焰马以极快速度扑向卡比兽。

“卡比兽，我们不要认输，泰山压顶！”

轰然一声爆炸中，电流与火焰肆虐在卡比兽身上，烈焰马强势突破了卡比兽身躯，剧烈的冲击让卡比兽轻哼一声，然而小智卡比兽的防御力非常强悍，硬生生承受下来杜舍进攻。

对于卡比兽庞大身躯倒下，轰然落在烈焰马身上，泰山压顶的强悍威力，让后者逐渐无法抵御昏迷过去。一时间杜舍有点愕然，这输得有点太快了，自己还没反应过来。

“杜舍这家伙，有点松懈了。”

恭平一边翻阅着杜舍昨日晚上给自己整理的杰可罗拉群岛资料报告，一边望着场上倒地昏迷不醒的烈焰马，暗道不愧是原著主角，在杜舍占据绝对优势情况下，这位小智还能打出一波反击小**。

看起来小智要开始带节奏了，不过这样伤兵过半的阵容，要获胜基本不可能，但看起来会给杜舍夺冠造成一定麻烦。

第二百四十三章 逆转的狂热之火！

杜舍作为恭平弟子，这段时间除了接受特训外，还根据恭平分配任务进行一定资料归纳整理。

其中重中之重就是杰可罗拉群岛十五家道馆的各家资料与信息情况，其中位于关东，神奥，合众三大地区交界处的岩流岛，便是最重要一环。

岩流岛的岩流道馆馆主皓阳，是目前十五家道馆的领军人物，虽然不过二十出头，实力非凡，如果他答应下来对战边疆事情，后面后续就好办了。

但岩流岛地理位置注定它经济还比较富裕，并没有像另外十四家道馆那么艰苦，甚至还救济另外十四家。

由于接下来杰可罗拉群岛之旅安排妥当，岩流岛也发出邀请函，自己接下来等与芽衣汇合以后，合众第一站就是岩流岛，在那里解决对战边疆建立初步共识问题。

这些杂念撇开不谈，现在恭平注意力则放在比赛场上，杜舍收回烈焰马以后，便开始取出后面一只精灵，看到精灵球上花纹，恭平就知道杜舍这一次认真了。

卡比兽压制烈焰马获得胜利，这让原本有些松懈的杜舍立即警惕起来，小智不愧是自己师傅一直关注的训练家，虽然局势不利但还会有这样逆转的爆发力。

“接下来是你，重甲暴龙！”

轰然一声爆炸声中，杜舍的重甲暴龙强悍出场，比起过去的铁甲暴龙模样，重甲暴龙模样更具冲击性，尤其是双眼目光，充满了压迫感。

“使用沙暴！”

漫天狂沙从重甲暴龙身上扩散开来，化为一股强悍地面能量波动，整个草丛场地开始一点点干枯，水分在沙尘的作用下开始一定的收缩。

“不愧是沙暴天王的弟子，重甲暴龙这一手沙暴的施展比起一般精灵不知道要漂亮多少。”

沙暴掩盖了卡比兽的视线，然而这时候一道强悍的身影携带沉重脚步声而来。

“岩石爆破！”

无数碎石不断轰出，炸开在卡比兽全身，强烈的爆炸中，重甲暴龙速度不减冲过来。

“卡比兽，再次使用泰山压顶！”

“重甲暴龙，使用超级角击给我顶回去！”

就在卡比兽身躯一点点倒向重甲暴龙时，后者额头上强大的独角释放出强烈光芒，强悍光芒环绕下，硬生生将卡比兽身体顶出去，随后重甲暴龙回身一拳，恶狠狠砸在卡比兽鼻子上。

狂野姿态，让人骇然！

“去吧，赫拉克罗斯！”

再度上场的赫拉克罗斯目前伤势还没恢复，但面对重甲暴龙与那强势的沙尘，赫拉克罗斯义无反顾冲上前，猛然扑向重甲暴龙。

重甲暴龙与小智赫拉克罗斯再度展开交锋，力量的冲击下，重甲暴龙竟后退数步，赫拉克罗斯强力冲锋，竟让沙尘环绕下的重甲暴龙力量上输给它。

两只精灵在沙尘里展开激烈拳对拳的轰击，没有任何多余动作，小智与杜舍死死咬着牙，赫拉克罗斯大角与重甲暴龙大角对冲在一起，暴动的力量肆虐下，最终胜负分晓！

最终赫拉克罗斯因为先前伤势最终不支落败，然而重甲暴龙却同样体力不支，半跪在地上，小智第五只精灵是肯泰罗，出动了这只精灵，代表小智能用底牌精灵所剩不多了。

肯泰罗速度与爆发力非常惊人，起码重甲暴龙无力再对抗这样的精灵，因此很快落败。

就在小智与肯泰罗互相庆祝击败重甲暴龙时，杜舍提前派出自己最强的伙伴火焰鸡！

比起一般火焰鸡，杜舍的火焰鸡非常平静，没有一丝强烈斗志感觉，这让小智充满了不安，火焰鸡以及不少火系精灵他不是没见过，但这样冷静的还是首次。

突然间，火焰鸡身影一闪，悄无声息出现在肯泰罗一侧，拳头携带爆炸般冲击力，一拳秒杀了小智的精灵，面对缓缓倒地的肯泰罗，火焰鸡全身燃烧出强烈火光。

火花，将整个草丛场地燃烧起来，位于大火中的火焰鸡，强势非凡！

上一次血战的喷火龙，由于伤势过重无法参战，因此小智最终精灵是刚刚疗养完毕，但尚未恢复到巅峰状态的火爆兽。原本的火爆兽无法参战的，当看见同伴一个个厮杀拼搏时，火爆兽则强忍着伤势上场。

同样的火系精灵，双方对峙时，火焰鸡却身影鬼魅一闪，以极快速度移动在场上。

“怎么回事，为什么杜舍火焰鸡移动速度那么快？”

与叶越战斗时火焰鸡完全不同，拥有如此可怕的移动速度，与小智过去见识到御三家火系精灵完全不同。

“这只火焰鸡拥有的是加速特性，并不是传统意义上的猛火特性。”

面对小智困惑，杜舍轻轻开口解释到，随着他话语，火焰鸡全身上下燃烧出霸道火势，草丛上火势瞬间炸裂开来，顿时场上仿佛置身在熊熊炼狱中。

压制了野性，但杜舍火焰鸡依旧是极为好斗的，尤其是对上同为火系精灵的火爆兽，其凶悍一面展露无疑。

“小智，你的斗志与不屈意志力，都让人赞叹，希望下次可与与你完整状态全员作战。”

“火爆兽，与我一起战斗到最后吧。”

火焰鸡强势以及杜舍剩余的其他精灵，让阵容不全小智无力继续对抗下去，现在小智毕竟不是日后那位经验丰富，手上兵多将广的小智，白银大会至今只经历两个大型地区与一个橘子群岛，兵线不足让他终于到达了极限。

似乎是听懂了小智呼唤，火爆兽周围火势开始一点点逆转，原本火焰鸡制造的熊熊烈焰，如今反而成为火爆兽吸收火力启动猛火特性的契机。

“糟糕，火焰鸡使用蛮力！”

“火爆兽，最后的全力一击喷射火焰！”

小智的呼喊，仿佛让火爆兽全身上下斗志化为更为强悍火焰，喷射而出的火焰骤然闪烁出强烈爆炸光芒，直接全场爆炸开来，惊天冲击暴动，让全场观众吓得目瞪口呆。

猛火特性与斗志之火结合，在火爆兽最后的喷射火焰竟开始异变，变成更为可怕的火势，这一招并不是喷射火焰，而是火系大招爆炸烈焰！

这一招威力恭平可是一清二楚，自己的妖火红狐曾用这一招在神都遗迹之战，白银山对抗柳伯冰雪领域，都立下不少功劳。

但使用过程中的技能会进化？

普普通通的喷射火焰中途变成爆炸烈焰？

不愧是小智，也就你会制造出这样让人难以置信奇迹。这一刻全场气氛都仿佛被带动了起来，小智与火爆兽创造了难以想象的战果。

火焰鸡被这股火焰吞噬，强烈的爆炸冲击让火焰鸡非常狼狈，但同时蛮力携带强悍力量也正中火爆兽身躯。

双方力量对峙片刻过后，火焰鸡缓缓倒下失去了战斗，然而火爆兽依旧死死站在场上，支撑着自己不倒下！

“火焰鸡失去战斗力，火爆兽获得胜利！”

“这……”

虽然是无法理解的战斗场面，但刚刚火爆兽爆发出来的火焰，化为更为强大的爆炸烈焰，这一幕深深印在杜舍的脑海里，成为他白银大会最强烈一幕回忆。

“无论结果如何，我与火爆兽以及大家，都会战斗到最后一刻！”

毫无畏惧没有任何动摇的小智，仿佛被无数光芒照耀一般，温暖了所有人。

第二百四十四章 对小智发起邀请，对战开拓区！

火焰鸡落败，但火爆兽也没有多少体力继续维持战斗，杜舍第五只精灵吉利蛋简简单单就击败了火爆兽，最终杜舍以四比六战胜小智，拿下白银大会冠军，而小智获得白银大会第二成绩。

这场耗时一周的白银大会终于落下了帷幕，在闭幕仪式上，达马岚奇为杜舍颁发奖状，杜舍，小智，小茂以及小雪四人同时分别站在一起。

四强的小茂与小雪并列第三，小智作为亚军，虽然没有拿到第一名，但小智自我情绪调整很厉害，依靠非常乐观的心态，与皮卡丘一起接受观众的欢呼。

看着这样的小智，杜舍原本紧张情绪因小智而放松下来，走上前与小智握手：“小智，期待我们下一次真正对决。”

非完整状态的小智，虽获得胜利，但杜舍不由被小智斗志调动起来，希望下次两人可以全力以赴没有任何顾忌大战一场分出胜负。

望着眼前的白银大会冠军，小智一时间有点恍然，但很快就笑了起来：“杜舍，下一次我就不会输了。”

“接下来我要和小茂一同前往合众地区，你要挑战我或者小茂，看起来得前往合众地区。”

“合众地区？你们都是要去那边吗……”

小刚与小霞走上前，听到有关合众地区的消息，其中小刚不仅感慨一声：“合众啊，那可是非常遥远的地区。”

“要不是我已经定下日子，在白银大会结束后前往丰缘地区，否则也要与你们一起前往合众地区。”

巨沼怪，火焰鸡这些丰缘地区精灵，在这次白银大会给小智深刻印象，因此他早已下定决心准备前去丰缘。

小智又要旅行去了啊……

听到小智准备前往丰缘，小霞露出一丝笑意，希望这家伙可以获得丰缘地区的彩幽大会胜利吧，可惜自己已经没法继续陪同小智了。

“丰缘地区的彩幽大会距离下一届开幕没多久时间，小智你挑战完成后可以前往一次合众地区西部海域的杰可罗拉群岛，因为老师要在那成立全新的对战边疆设施。”

“什么？恭平先生要组建合众联盟的对战边疆？”

小智尚未反应过来，小霞与小刚都是第一次听说这样的大新闻。

“小霞，小刚，对战边疆到底是什么？”

作为小智的两位良师益友，小霞与小刚自然开始为小智简单解释：“对战边疆，又叫对战开拓区，是一种特殊的挑战项目……”

作为一种提升训练家战斗项目，比起联盟大会来说，并非每个地区都有组织，不过这一次无论合众联盟还是恭平与达马岚奇，都决定在西部海域的杰可罗拉群岛成立对战开拓区。

比起关都与神奥联盟的印记象征，恭平这一次特意设计了十五种独特图案印记，作为获胜者的标志。

合众联盟扩张至今，杰可罗拉群岛作为最近几年才合并进入合众联盟的区域，至今无法有效融入合众联盟内，当地训练家，道馆馆主对于合众联盟非常抗拒。

青木议长对于这批人采取强力镇压态度，就在前段时间，杰可罗拉群岛十五家道馆全部剥夺道馆资格，沦为普通训练家修行所。

沿途所有城市的精灵中心，只保留最基本治疗救助功能，其余报名合众联盟，还有福利政策大肆削减，甚至连报名合众联盟，都必须前往合众大陆进行登记。

白银大会结束前，达马岚奇特意与恭平会谈一次有关合众地区问题，其中便希望恭平出面组建对战开拓区，缓解杰可罗拉群岛与合众本土联盟矛盾。

恭平对于杰克罗拉群岛印象并不深，只知道过去原著动画后期，小智一行人则经过这片海域，没想到现在纯粹隶属的区域方面，已划给合众地区。

按照达马岚奇会长要求，这十五位空闲馆主招募为开拓区首脑也就是守关者，成为合众的对战开拓区骨干力量，除了十五家本土精灵中心可以报名外，合众地区的任何一座城市也可以进行报名。

对于这件事，达马岚奇非常看重恭平：“你出生桧扇市，是那里本土居民，与杰可罗拉群岛居民有着天然血脉渊源，比起其他联盟高层更容易开展这件事。”

杰可罗拉群岛的居民，不少就是从桧扇市历史上迁移过去，双方本就是亲戚，时至今日桧扇市与一部分杰可罗拉群岛居民还互相经常来往。

达马岚奇本意是想让合众地区与杰可罗拉群岛不分彼此，但恭平很清楚其中难度，青木议长态度先不说，光这十五家开拓区首脑安排工作，就是一个很麻烦事情。

“成立对战开拓区问题不大，关键是如何让他们真正能够担任这份工作，这一点我想让未来小智成为第一位对战开拓区挑战者。”

“小智？”

“你要相信他的能力，是可以改变不少人的，比如渡。”

提到小智，恭平不经佩服达马岚奇的智慧，要论嘴炮拯救世界能力，小智可是最一流的，那十五位新上任开拓区首脑再如何排外，恐怕都挡不住小智一波嘴炮。

渡的如今转变态度，开始压制烟墨一脉对于城都影响，都是与他在城都旅行时候遭遇小智不无关系，因为小智关系，渡仿佛找到了那个最初自己……

“既然这样，让杜舍对小智发出邀请，在他丰缘联盟旅行结束后，便前往合众杰可罗拉群岛进行挑战，另外这件事还需要关东对战边疆一部分工作人员支援。”

具体项目内容还在探索中，但起码在小智旅行丰缘地区结束前，合众联盟对战开拓区必然会完成，到时候便可以邀请小智这样训练家前来挑战。

原著小智与小遥一行结束了丰缘联盟挑战后，就在返回关东地区路上接受了关东地区对战边疆挑战，现在恭平安排下，小智必然会前往合众联盟杰可罗拉群岛进行对战边疆挑战。

小智虽这一次白银大会上拿到亚军，但依然是他大型地区比赛成绩目前为止最好成绩，整个真新镇目前为止，能获得这样优秀成绩训练家也没有几位。

“这一次合众地区的对战开拓首脑一共有十五位，加上师傅可能会邀请对战金字塔塔主神代先生，你等于要面对十六位顶级训练家。”

越是有难度，小智越是不畏惧，只见热血小智双眼燃烧出强烈火花!

想到这里，小智抱起眼前的皮卡丘转了一圈：“等我完成了彩幽大会挑战，就会前往合众杰可罗拉群岛，挑战对战开拓区。是不是皮卡丘！”

“皮卡皮卡！”

皮卡丘内心独白：老子终于有了本书第一句台词，求票求票！

第二百四十五章 木守宫VS皮卡丘！

白银大会的闭幕仪式上，看着颁奖台上第二的小智，恭平不知为何有种恍若隔世感觉，这样的意气风发小智，是过去自己从未见过的。m×?文?W?W

达马岚奇将奖项颁发给第一名的杜舍：“恭喜你了，找到一位优秀的师傅，希望你们日后会成为联盟的真正核心训练家。”

杜舍同样很开心，无论如何这一次冠军对于他来说至关重要，毕竟刚刚成为沙暴天王弟子，无数双眼睛盯着自己，能够拥有这样成绩也不会辜负自己师傅。

小智紧紧握住了渡的双手：“渡先生，我现在距离你与恭平先生又近了一步，未来我一定会超越你们，成为真正的精灵掌门人。”

看着这样的小智，渡内心感触很深，许多话想说，想感谢这位少年让自己找回初心，最终化为一个鼓励目光：“我会等你的，小智。”

“小茂，小雪，你们两个表现也很不错。”

并列第三的小茂与小雪，由恭平颁发奖状，将东西递交给两位后，小茂露出一个洒脱笑容：“恭平老师，其实我还有一件事要麻烦你。”

“你是说小智？”

“恩，那家伙一有成绩就会得意忘形，必须要让他冷静下来。”

精灵中心内，大量食物摆放在桌上，为了庆祝杜舍，小智，小茂等人获得白银大会优异成绩，恭平特意举办了一场大型派对。

大木博士，空木博士，叶越，小智母亲还有红莲岛那批学生们，都参加了派对，杜舍作为恭平最重要弟子，深知自己师傅不喜欢主持这件事，因此代替主持了派对。

“辛苦你了，杜舍还要帮恭平他举办这样派对。”

渡的调侃，让杜舍脸红了一下，然而恭平却并没有在意，放出木守宫与呱呱泡蛙与其他人精灵们一起。

小智看见这两只闻所未闻的精灵，双眼冒出好奇光芒：“哇，这两只是？”

作为宴会主持人，杜舍简单的介绍到：“这是丰缘地区的木守宫，与火稚鸡，水跃鱼同为新人训练家精灵，而那只是呱呱泡蛙，好像是卡洛斯地区的精灵……”

杜舍对于卡洛斯地区并不了解，勉强记得相关资料，倒是小智非常好奇看着呱呱泡蛙，却见后者以为小智要枪它食物，吐出一个泡泡挡住小智。

“好可爱，以后我也要收服呱呱泡蛙还有木守宫。”

“小智，和我的木守宫来一场对战怎么样。”

恭平突然邀战，让小智愣了一下，有点不确定说到：“恭平先生要和我战斗吗？”

时至今日，小智对于恭平，渡等人地位有所了解，一般除非特定场合，否则直接挑战他们会被是为极不礼貌一种行为，路人训练家执意挑战也不是没有，但到时候联盟冠军送你一穿六的套餐就得不偿失了，例如某真嗣。

本想说小茂的请求，话到嘴边恭平改口到：“是木守宫要求的，上一次看见你皮卡丘与路卡利欧战斗，让它迫不及待与你皮卡丘较量一下了。”

一般小智新地图开启前，不是总有一场战斗引导他前往新的地区吗，自己这位联盟冠军出手，也算是有分量的一场战斗了。

电流汇聚在皮卡丘脸颊两侧，伴随着一道强烈电光轰出，木守宫吓了一跳，没想到对面皮卡丘电流那么强大。

“玩泥！”

无数泥石流在木守宫操控下，化为岩石铠甲，守护着木守宫全身，仿佛装上了铠甲一般。

“这是什么战术……不管了，皮卡丘使用铁尾！”

铁尾急速一扫，却见木守宫周围泥石流化为一把利刃，强势挡住了皮卡丘的铁尾，然而强悍的切割力量，硬生生在泥石利刃上划开一道口子。

“出现了，塑形流！”

玩泥这一招与冷冻拳一样，都是塑形流衍生，只不过威力有限主要偏向防御与激发木守宫轻装特性为主。

双方你来我往在场上展开激烈角逐，恭平不愧是联盟冠军，木守宫经过这段时间特训，玩泥变化技巧运用的炉火纯青，无论皮卡丘怎么进攻，都无法突破木守宫防御。

面对无法突破的情况，皮卡丘采取被动变主动，电光一闪加强敏捷，然而就在皮卡丘以极快速度以为要击中木守宫时，后者全身泥石流铠甲骤然碎裂！

电流，在木守宫手上汇聚成一道极快速度，宛如利刃长枪，快不眨眼闪过皮卡丘身躯，瞬间加速，宛如疾风，小智都没反应过来，战斗便分出胜负！

击杀搏斗，讲究一击得手，木守宫的雷电拳并非以属性电流压制对手，而是将电流能量压缩为利刃，追求一击必杀的极速厮杀之道。

“雷电拳还能这样用……”

小茂看到小智不可思议的目光突然说到：“小智，电珠皮卡丘固然让你实力提升许多，但这个世界上强者太多，抱着自以为白银大会亚军心态会让你闭塞许多。”

小茂的话让小智瞬间体会了自己这位从小一起长大好朋友心思：“谢谢你，小茂……”

“你果然就是一个笨蛋，以后在丰缘地区照顾好自己。”

不单单是小茂，就连小霞都一脸无奈看过来：“对啊，他就是一个长不大的笨蛋，老有点成绩就得意，每次都需要别人换着法提醒他，小刚你也说句话吧。”

“哈哈，我就不说了。”

小刚眯着眼笑嘻嘻看着几个人互相打趣，虽然战斗输了，但一点也不影响各自心情。

“小茂……小霞……还有小刚，放心吧，我在丰缘地区一定会获胜的，还有对战开拓区。”

察觉分别在即，小智这一次格外认真，与小霞小刚他们一起回忆着这段时间以来的关都大陆旅行所见所闻。

看着眼前小智最初三人组珍惜眼前最后时光，一时间恭平也有点恍惚，无论怎么后面小智换了多少旅行，最初时间永远是留给这三人的。

“丰缘地区联盟冠军，是我的老师大吾先生，同时那里有全新精灵，全新的四天王，以及无数优秀训练家，小智希望我们下一次在对战开拓区见面时，你会变得更强。”

第二百四十六章 再见，关都地区！

宴会结束后，就在杜舍收拾东西，恭平独自一人站在精灵中心外吹着风，思考着合众地区的问时，一个熟悉身影出现在眼中。

“一个人傻站着做什么？”

“芽衣……你怎么提前到了。”

当看到芽衣出现后，恭平非常欣喜走上前，将她的行李接住，而另外一位行李推车的炎武王，非常疲惫跟随着恭平一起前往精灵中心。

“炎武王，辛苦你了……”

作为嫁到芽衣家的女婿，炎武王家庭地位很低，起码君主蛇与芽衣都把粗活杂事丢给这只憨厚大家伙，后者也毫无芥蒂继续工作着。

抵达精灵中心内，就遇到杜舍与小雪，看到恭平身边的芽衣，早就从小茂那里听说过芽衣故事的他，自然是做出一个明白过来人眼神，与一旁小雪笑嘻嘻一起喝饮料去。

为什么总感觉在某些方面，杜舍就是自己师傅呢，这家伙无师自通的泡妞天赋怎么回事。

芽衣似乎没有注意到恭平异常：“红莲岛工作都交接完成了，我也没有什么事情，就提前过来一天，毕竟很快就要前往合众了。”

提到合众地区，芽衣其实是有点紧张，不过这件事根本无法回避，她的父母，她的家人在合众地区等待自己多年，现在自己虽是失忆状态，但也到了不得不回去时候。

“除了我们外，这一次小茂，小木，还有我新收下弟子杜舍和合众地区的工作人员，考虑到人数不少，所以包了一艘专属游轮回去。”

听到恭平包了一艘游轮，芽衣愣了一下：“这个是不是也太夸张了一点，包了整艘游轮，这位联盟冠军先生你现在赚钱很多吗？”

“毕竟你我都那么多年没有回合众，该有的排场还是要有点的。我父母因谣言被迫搬家去了鹿子镇，你母亲则在桧扇市等待多年。”

恭平依稀还记得那时候桧扇市一部分对自己恶毒谣言，甚至因此还引出小鹿那件事，所以这次回桧扇市，恭平决定用联盟冠军排场回去，省的一些人烦躁。

另外一方面，用游轮也是为了近距离考察杰可罗拉群岛诸多城市的实际情况，以及那十五位馆主的基本信息与概括。毕竟西部海域情况复杂，游轮穿梭了解起来方便点。

比起动画里小智一行人经过的几座岛屿，杰克罗拉群岛实际规模更大，因此更需要深入了解。

桧扇市，鹿子镇……

芽衣一下子有点反应不过来，最终还是决定不去想这些复杂事情：“游轮就游轮吧……反正你是合众联盟冠军，你说了算这件事。”

数日后，当恭平一行人离开精灵中心，恭平望着背后的巨大山脉，眼神充满了深邃。

白银山乃至于整个关都地区……暂时告别了。

在关东地区，恭平经历了许多，比起丰缘地区的大吾老师指导，卡洛斯地区有几位重要的同伴相助，关东地区作为自己旅行最后一站，恰恰是自己独自一人旅行。

波波与绿毛虫，是恭平最初收服的关东精灵，并在结束旅行前，送走已是比雕与巴大蝴的它们，让其返回故乡，与同伴一起远去。

自己主力精灵之一，子弹拳威风凛凛的巨钳螳螂，就是那时候收服飞天螳螂进化而来，对了，还孵化了一只卖萌吃货小山猪。

获得第一枚徽章是枯叶道馆的徽章，最后一位挑战馆主是金黄市的新道馆馆主孤门，不过恭平没想到这家伙是恶念队成员，还和神谷永梦搅合在一起。

凑齐八枚徽章在石英高原拿下地区大会第一名后，接下来几个月内，恭平横扫关东联盟冠军大会，狂野的作战风格，让当时关东联盟诸位训练家骇然。

沙暴天王因关东而崛起，如今恭平又以联盟冠军身份返回合众地区，开启全新故事。

合众联盟西部海域杰可罗拉群岛，位于关都地区和合众地区之间，原著故事里，小智一行人乘船返回家乡时，曾来到这里展开过冒险，依靠杰可罗拉群岛的轮船定期穿梭于岛屿之间，运送客人们来往于关都合众两地。

游轮上，杜舍拿起设备导航装置：“前面就是岩流岛了，过了这座岛屿，我们就算进入合众地区的地界了。”

杜舍的勤奋好学出乎恭平意料，就这样短短时间里，把恭平布置工作完成同时，还能把不少事情安排的有条不絮。

由于恭平手上收服精灵达到八十多只，其中有六只精灵目前还处于培育状态，所幸恭平将这六只精灵转移给杜舍进行照顾，加强了杜舍的精灵厚度。

不管怎么样，接下来杜舍按照恭平要求，要准备挑战合众联盟的，当然主要是利用杜舍挑战时间，恭平对每一家道馆都进行实地考察为主。

这一次合众之旅，先从杰可罗拉群岛群岛为开始，然后抵达桧垣市以后，便开始全合众之旅。

作为同行的小茂倒是有点诧异岩流岛位置：“这里北面就是阿罗拉地区，西北方位是神奥地区，正西面是关都地区，合众联盟真厉害，可以直接并入这座岛屿。”

岩流岛是非常特别的一座岛屿，位于神奥地区，关都地区，阿罗拉地区乃至于现在合众地区交界处，这座岛南面是城市，背面大多被森林覆盖，城镇上方的山上是配有座椅的露营台。

单单从岩流岛位置，就可以发现合众联盟庞大势力网，要知道这座岛屿上面灯塔，过去曾是历代神奥联盟，合众联盟获得优胜冠军对战地方。

岩流岛城市规模不小，是杰克罗拉群岛几座大城市岛屿之一，经济上依靠关东，神奥支援，对于合众联盟的经济依赖最低，同时十五家道馆中的岩流道馆坐落于此。

岩流道馆，经营了一百六十多年，其中这家道馆十六年前隶属关东联盟，八年前归入杰克罗拉联盟，三年前杰克罗拉联盟解散后，被合众联盟一纸公文取消道馆资格，至此百年道馆走向衰败。

思考着岩流岛的事情，不知不觉游轮靠岸，这一刻，恭平一行人踏入了合众地区的边界线！

第二百四十七章 岩流岛

伴随着越来越接近岩流岛的码头港口，恭平突然想起一件事。mLK文?WKW

“岩流道馆现在情况怎么样？”

对于恭平问题，杜舍将手上的电脑打开，一张岩流道馆电子情报收集图骤然打开，不少有关岩流道馆新闻也整理在一起。

“虽然受到合众联盟高层压制，但岩流道馆在当地影响力还在，这家道馆影响力还是很大的，当地不少新人训练家都是前往岩流道馆修行后，由当地馆主赠与初始精灵。”

杜舍说到这里，将岩流道馆馆主资历信息名片全部拉出来，照片里的岩流道馆馆主皓阳，是一位穿着红色道服的年轻男子。

作为当代馆主，皓阳面对合众联盟的高压，他维持着过去岩流的传统，与青木议长周旋至今。

杜舍为了调查清楚杰克罗拉群岛十五位道馆馆主，这几日将收集来各种资料，道馆馆主的爱好兴趣都整理差不多，其中另外几位比较重要道馆馆主列出。

“马赫拉本岛索罗道馆馆主启杉，是目前十五家道馆里仅次于皓阳的二号人物。”

启杉的模样与皓阳相对，以深蓝色修行道服为主，显然精灵主要以水系为主。

杰克罗拉群岛的馆主，更类似阿罗拉地区的岛屿之主地位，十五家道馆馆主都是不同颜色道服来区分他们以什么类型精灵为主。

“这些道馆馆主，一般都给当地新人派送初始精灵？”

“目前就仅剩几家道馆还在坚持。”

按照杜舍解释，例如岩流道馆背后的火山湿地里，栖息着不少原始的喷火龙一族，而在岛屿另外一侧森林深处，同样也有数量不少的小火猴。这几年野生精灵的数量减少后，开始向几个初始精灵培育基地购买小火龙和小火猴为主。

初始类精灵的购买成本比野外收服火系精灵要低不少，尤其岩流岛靠近关东与神奥，小火猴与小火龙培育的成本并不高，当然这座岛屿里，野生栖息的也不少。

初始精灵一般比较温顺，前期适合与新人相处，野生的小火龙与小火猴，或许一般性新人无法驾驭，反而对于新人训练家成长不利。

杜舍跟随恭平这段时间，可以将大量信息情报进行归纳整理，帮了不少恭平的忙，而小茂与小木则负责调研一些野生精灵研究习性，用于日后成立研究所所用。

岩流岛上精灵群体分布以关都类精灵为主，听到这家道馆还培育过小火龙，恭平倒是诧异了：“要赠送那么庞大初始精灵也是负担，那么岩流道馆馆主是怎么维持的？”

“当地补贴为主，岩流道馆目前收入并不稳定，不过相对另外十四家道馆，还算富裕。”

庞大的岩流岛全貌展现在众人面前，芽衣感受着岩流岛的风：“这里很湿热……”

“大家注意这里气候，很容易生病。”

在港口码头踏上后，恭平一行人便匆忙前往精灵中心，当地的高层等候许久。

“皓阳馆主呢？”

迎接人员里没看到有岩流道馆馆主皓阳，小茂眉头皱起，按理说现在合众联盟对杰克罗拉群岛这样局面，这位馆主应该放下身价过来迎接恭平。

“皓阳馆主每年这个时节，都会进入岛屿深处的喷火龙大山谷里进行修行。”

“原来这里还有一座喷火龙山谷？”

比起城都那边的喷火龙山谷，岩流岛的喷火龙山谷规模就小许多，但依然是当地最重要一处修行圣地，巨型喷火龙雕像隐约在山谷那一侧。

“据说山里面还有一座精灵中心？”

不过比起城市中央的精灵中心，恭平对于岩流岛的另外一间精灵中心感兴趣。

第二座精灵中心位于山脉高处，与岩流道馆隔山相望，用于方便照顾一些深入野外旅行的训练家，如此体贴的精灵中心，恭平倒是好奇前往一看。

当地高层本想一起陪同，但被恭平直接拒绝了，而是带队独自前往山谷深处。

小茂与杜舍两人观察着气候变化与环境，将不少信息记录下来的小茂擦了擦额头上汗水：“这里的湿气越来越闷热了。”

踏在这片广阔森林，感受着这里潮湿闷热气候，虽然人类不适应，但记得木守宫与呱呱泡蛙都很喜欢这类环境。

想到这里，恭平放出了呱呱泡蛙与木守宫两个小家伙，一看到这样的野生环境区域，两只小家伙倒是很开心，迅速飞奔互相打闹起来。

这段时间相处，由于年纪相仿关系，木守宫与呱呱泡蛙相处很愉快，经常互相追逐打闹，毕竟恭平其他几只主力精灵都是成熟年纪偏大……

另外一方面，恭平在这次旅途过程中，也有意主要培育这两只小家伙。当然芽衣喜欢与这类小家伙相处也是恭平培育它们另外一个毕竟‘次要’原因。

杜舍与恭平走在一起：“师傅，木守宫与呱呱泡蛙如果需要重点培育，按照以前的经验几天内就可以进化，为什么还让它们维持这样状态？”

“基础最重要，以前巨沼怪还是水跃鱼时，在最初形态上足足锻炼了几个月才足够，所以有时候急着进化并不是什么好事，让它们也多玩一会儿吧。”

而在森林高处，一只灵活的小火猴，飞身一跃跳到树上，看着下面的人类，还有两个碍眼的家伙，小火猴咯吱咯吱笑了起来，准备下去偷走这几个人类包裹。

就在小火猴落地那一刻，呱呱泡蛙与木守宫同时察觉到陌生气息，训练有素的它们，主动先前移动，开始搜索这股有着一定敌意气息。

芽衣看着两只小家伙动作，有点疑惑：“它们两个这是怎么一回事？”

与芽衣相处在一起，恭平说话时候表情丰富了不少：“察觉到野生精灵入侵了，我们上去看看。”

想到这里，恭平便迅速上前查探，能让两个小家伙那么谨慎，那么一定不是什么简单精灵，便与随行众人一同上前，查看到底是什么精灵。

或许，是值得收服的精灵……

第二百四十八章 小火猴

呱呱泡蛙与木守宫从两路探查，试图找出那只隐藏在森林深处的家伙踪迹。交错的湿热丛林里，闪烁着三只不断移动的影子。

由于岩流道馆坐落在岩流岛山脉深处，周围栖息不少野生精灵，木守宫小心翼翼探查过程中，却见暗处一道烈焰袭来，木守宫反应迅速，玩泥化为泥石流挡在背后。

随后泥石投射而出，却见本来位置的小火猴早已消失不见，不再恋战的它，迅速改变策略攻向另外一个方向的呱呱泡蛙。

察觉背后的袭击，呱呱泡蛙脚下用力一跺，飞跃到高空上，手上水之波动极速射出，在半空中硬生生挡住了对面袭击，小火猴后退过程中，木守宫也扑过来。

无数火苗从四面八方涌出，小火猴手上凝聚出一团高温火焰，由于属性关系，木守宫有点谨慎对待小火猴，然而后者火焰拳只是幌子，小火猴以极为灵活速度绕到木守宫背后。

出乎意料的敏捷速攻，让木守宫来不及躲细思，周围电流骤然扩散开来时，身上泥石铠甲出现一层层发红燃烧的迹象，最终轰然一声，骤然爆裂！

碎石四面八方扩散，就在木守宫准备使用雷电拳制服小火猴时，其脚下骤然温度提升，火焰漩涡在这一刻地面暴窜而出，与这些碎石互相冲击在一起，化作噼噼啪啪火星光芒。

十几秒的短暂交锋，两只小家伙就互相战斗中察觉对手难缠，尤其小火猴感受到呱呱泡蛙视线，显得有点后悔自己刚刚轻率。

“火焰旋涡竟然提前布置下来？”

虽然知道岩流岛的野生精灵里包含小火猴，但能够与木守宫战斗到这一步，这只小火猴本身对战素养极强，非一般饲育基地里小火猴可以比拟。

果然大圣爷还是需要抓野外的比较好！

虽大部分挡住，但残留火焰让木守宫身上烧出一道痕迹，后者电流仿佛毒蛇游走而来，小火猴翻滚一跳回避，然而木守宫却以轻装极速出现。

避无可避，小火猴轰出一道火焰拳与木守宫的雷电拳冲一起，产生强大能量冲击过程中，呱呱泡蛙也出现在另外一个区域位置。

伴随着爆炸光芒散去，形成了三方对峙局面。

恭平示意呱呱泡蛙上前应敌，木守宫警惕注视着周围环境变化，不得不说虽然先前吃了小火猴一次亏，但由于玩泥运用自如，让木守宫伤势并不严重。

这只小火猴嘴里还吃着半颗果实，从它毛色还有眼神来看，根本不像是人类饲育精灵，是地地道道野生精灵，这样的小火猴，目光非常凶狠，似乎在守护自己地盘。

芽衣看见这样小火猴，双眼露出爱心：“好可爱的小家伙。”

似乎察觉到芽衣注意力，原本凶悍的小火猴立即眉开眼笑，露出几乎看不见肌肉展示给女士看。

“有破绽，呱呱泡蛙使用剧毒！”

虽然恭平还是过去那略带冷漠的声音，但小茂与杜舍总觉得这一次有点不太对劲……

变化自如特性启动，呱呱泡蛙全身颜色变成淡紫色，手上毒液与水之波动结合下，骤然投射而出，小火猴看到这团紫色液体自然不敢强行接下，翻滚一下躲开。

恭平今天斗志很昂然：“呱呱泡蛙，想办法拖住他节奏，接下来准备用舌舔改变自己属性。”

然而呱呱泡蛙却并未结束进攻，随着恭平命令，身影一闪，舌舔运用而出，化为幽灵系的呱呱泡蛙，迅速潜入小火猴影子里，难以捉摸。

“用舌舔配合变化自如可以化为幽灵系精灵，然后潜入影子作战，这就是变化自如特性啊！”

杜舍也是开了眼界，恭平的呱呱泡蛙招式虽然不多，但应对方式灵活多变，改变属性以后竟可以那么适应幽灵系作战风格吗？

“属性改变以后，习性还是很难调整，舌舔化为幽灵系后，我便特意特训它适应影子潜入这种作战方式。”

暗影交错，增添了呱呱泡蛙诡异多端能力风格，比起木守宫来说，呱呱泡蛙的风格颇为难缠，不过小火猴依靠本能战斗直觉，总能化险为夷。

呱呱泡蛙与小火猴实力也没有什么明显高低之分，但一个毕竟有着正统训练家指挥，经过几分钟纠缠较量后，小火猴逐渐露出败相。

虽然精疲力尽，但小火猴依旧死死盯着呱呱泡蛙，目光非常凶悍。这时候呱呱泡蛙迅速身影一闪，手上水之波动化为无数分裂水花，紧接着使用技能弹跳！

跳跃在半空中那一刻，呱呱泡蛙属性切换为飞行系，由于并没有双翼，因此呱呱泡蛙双手一扬，迅速滑翔在半空中，直扑小火猴。

“舌舔变为幽灵系，而弹跳目的就是化为飞行系，让它可以自由滑翔，变化自如特性太神奇了……”

愤怒的小火猴双眼通红，全身上下火焰疯狂爆炸肆虐，比起一般猛火特性精灵，小火猴一族的猛火更为凶悍与狂暴，炙热燃烧下的它，浑身宛如火球一般扑过来。

翱翔在半空中的呱呱泡蛙，以极快的速度俯冲攻向小火猴，双方在冲击过程中，呱呱泡蛙不知何时双手汇聚出强大水之波动，在交错瞬间，削弱了小火猴火势同时，弹跳产生的威力直接命中了小火猴。

一声惨呼，小火猴被手段变化多端的呱呱泡蛙击败，倒地失去了战斗力。

“精灵球！”

这只野生的小火猴收服虽是意外，但过去从来没有培育过小火猴，上次与嘉德莉亚一战，那只疯狂烈焰猴让恭平印象深刻，于是便打算收服培育小火猴这一类精灵。

随着精灵球光芒一点点暗淡下来，小火猴成功被收服。作为护理人员的芽衣走上前，让恭平放出小火猴后，让自己的差不多娃娃开始进行最简单的救助与治疗。

呱呱泡蛙，木守宫，再加上小火猴，这一次合众之旅的主要陪同精灵，都是一群新生代精灵，希望它们可以给自己带来不一样的感受。

“乖，没事了。”

收回了差不多娃娃，芽衣正给小火猴外伤进行简单治疗时，不过这小东西似乎有点不老实，因为它老抱着芽衣两团那里死死贴着……

第两百四十九章 冰之遗迹风波

恭平发现一个问题，小火猴似乎很得宠，不单单芽衣，就连炎武王与君主蛇都很喜欢这只小火猴，不少好吃的食物炎武王都不舍得吃留给小火猴。

炎武王你还是二师兄吗……

那有二师兄让吃的给大师兄呢？

不过小火猴本身的战斗悟性与反应都不错，与木守宫的轻装，呱呱泡蛙的变化自如相比，猛火特性虽常见，但想起原著里那只赛亚人一般烈焰猴，恭平对它同样抱以厚望。

农夫三拳里的火焰拳开发是最为困难的，小火猴的火焰拳天生具有强烈高温威力，显然在火焰拳的威力提升，小火猴走的是温度变化路线。

“妖火红狐，你帮我好好管束小火猴。”

由于三只小家伙身体基础要培育好，因此妖火红狐都跟随在恭平身边，利用她独特控火治疗配合熏炉，加强对三只精灵身体治愈。

妖火红狐也几乎变成保姆奶妈一类角色，不过本身并不讨厌照顾小孩子的妖火红狐，对于它们也是尽可能多关心，虽然对于花洁夫人来说，这样的妖火红狐越来越像大妈了。

对于恭平的关照，紫色贵妇一般的妖火红狐露出优雅笑容，这一笑把小火猴给吓坏了，立马躲到芽衣身上，然而妖火红狐一道念力操控，迅速将小火猴给揪出来。

同为火系精灵，妖火红狐对于小火猴同样十分疼爱，这小家伙虽然顽皮捣蛋，几次搞得精灵中心鸡飞狗跳，但妖火红狐秉持爱的教育，用强悍念力揍的小火猴毫无招架之力才结束。

每次看见妖火红狐那充满疼爱目光，小火猴本能露出畏惧目光。比起芽衣等人来说，妖火红狐疼爱方式让小火猴本能害怕，但同时小火猴对于她的力量也非常好奇。

因为小火猴从妖火红狐手上那根树枝燃烧火焰里，感受到一股从所未见的强悍感受，这种感觉只有过去接近喷火龙山谷时候才会感应。

合众地区冰之遗迹，冰雪纷纷，原本与世隔绝地方，如今迎来一位不速之客。

胡帕信徒首领拓海，手上的胡帕手环悄然放在这里，瞬间一股幽暗的能量席卷而来，随着一声冷哼，一道强烈寒霜袭来，然而拓海却是毫无畏惧，手环上释放出能量防护，硬生生挡住了酋雷姆的进攻。

怎么可能，超魔神的力量正在一点点复苏……

酋雷姆可以感受得到，超魔神胡帕的力量并没有因为当初手环被摧毁而削弱，甚至变得更为可怕，一股强悍灭世能量，凝聚在胡帕身上。

冰之遗迹地下隐藏的东西，是开启胡帕封印的最后封锁，想到这里酋雷姆怒吼一声，浑身上下散发出阵阵寒意。

“有趣，胡帕封印竟衰败到这一步。”

暗处的第三方声音，让拓海脸色一变，抬头望去只见一道炙热的毁灭之火而来，化为强悍高温袭击。

察觉到出手干预的人，拓海操控悬浮的手环，语气中有点阴冷：“神谷永梦！”

短暂交锋中，拓海手环释放能量失败，面对搅屎棍一般的神谷永梦，这位胡帕信徒只有暂时撤离冰之遗迹。

看着眼前的庞大精灵，神谷永梦不经有点好笑：“酋雷姆，这一次你应该感谢我的帮助。”

“没有你也一样！”

意外熟悉的声音，让神谷永梦眼神一亮：“原来是你，当初断手以后还活着啊。”

回应神谷永梦的，是酋雷姆更为强烈暴风雪，无论是胡帕信徒还是猎人公会，酋雷姆都不欢迎他们。而在酋雷姆背后，两道身影隐约出现，自然是修与透也！

“啧……”

神谷永梦最终也消失在遗迹里，避免了与酋雷姆一方的冲突。

“修，你怎么看待这件事？”

透也脸色变得很凝重，自从亚细亚群岛海底遗迹在恭平帮助下，他与莱西拉姆解除了胡帕负面影响，但没想到返回合众地区没有多久，胡帕信徒势力就再度出现。

“越来越麻烦了，我们先等恭平抵达合众本土大陆，目前先回桧扇市，黑莲也在那边。”

修相信只要恭平接下来抵达合众地区，必然有办法应对这群老对手，同时找出胡帕信徒与神谷永梦在合众地区的目的是什么。

岩流岛上，恭平一行人经过小火猴的插曲，抵达精灵中心比预定时间要晚很多，不过总算在傍晚前抵达了目的地。

示意炎武王将行李全部放好，芽衣露出欣喜表情：“哇，这里就是岩流岛山上第二家精灵中心，比起城市里的那家来说，风景真的美丽多了。”

岛上深处的第二座精灵中心环境非常优雅别致，各种类似恭平前世东方古典风格建筑耸立，巨大的竹林簇拥下，给人一种心旷神怡感受。

这里的乔伊小姐穿着深红色制服，一脸微笑招待到：“欢迎来到岩流岛二号精灵中心，恭平先生。”

山上的训练家数量并不多，但旅客数量却不少，这些人都是冲着岩流岛风景来的。

恭平现在的图鉴系统已经过联盟替换，变成合众联盟标志的金色图鉴造型，在前台登记过程中，恭平好奇问到：“比起一号精灵中心，这里都是以旅客为主吗？”

将图鉴登记完毕的乔伊小姐笑着将东西还过去：“恩，另外一部分都是修行训练家。”

这家精灵中心的建立，最初也是十几年前，前代岩流道馆馆主强烈要求下，联盟特意拨下一笔款子建造的，虽然年代久远，但恭平看得出乔伊小姐清理非常干净。

能够在大山里建设一家精灵中心，恭平很清楚是多么不容易，但也深知当初自己旅行时，一旦经过这样环境并不友好区域时候，能在自己面前出现一家精灵中心，是多么幸福的一件事。

野外找到精灵中心，代表可以有最低标准伙食与住宿安全确保，这比外面露宿风餐好多了。

提到这家伙，乔伊小姐也是深有体会：“恩，现在每年岩流道馆还额外补贴一部分资金给这家精灵中心，包括现在最困难时候。”

乔伊小姐都会定期轮换的，但每一任乔伊都对岩流道馆馆主非常感谢他们的支持与配合。

第二百五十章 慢火理论

岩流山脉里的精灵中心装饰非常精致，平时游客与训练家数量虽不多，但乔伊小姐依旧维持整间道馆的干净整洁。尘?缘?文√学←网

恭平端坐在一片竹林的庭院里，将战术卡片里面一部分战术进行展开讨论，准备过段时间发售，这本书目前命名为对战思路，标题虽简单，但内容主要是以恭平阐述思路为主。

在岩流道馆休息的几天里，小茂翻阅数次，始终一部分地方没有看懂：“先前老师说的地火之路，好像存在打击面非常缺陷地方。”

“地火并非简单的地面系与火系技能组合，而是一种多维角度封锁理念，无论是地震还是沙尘暴，又或者是尖石进攻甚至冲浪，仅仅是在一个维度封锁。”

说到这里，恭平望向小茂：“甚至可以说，同样用火系技能，地面上进攻与高考进攻，同样也是符合地火之路的方向，不要拘泥任何一种形式。”

虽然理解恭平的内容，但要小茂彻底消化这部分内容还需要一定时间，不单单是地火，恭平还提出不少独特的想法与思路，作为引导许多人思考方向。

“那么对于火焰拳的开发，恭平先生又有什么想法？”

恭平与小茂所在地方是公共休息区，因此有其他训练家出现并不奇怪，只不过提问的人声音非常清脆明亮，不过话语中透露出他对于恭平对于火焰拳的看法。

“火焰拳说白是一种释义火燃烧的情势，如何操控火势才是最重要课题，爆发力，杀伤力，还是慢火侵蚀，都看使用者选择路数。”

面对眼前这位新任合众联盟冠军的回答，年轻人有点诧异：“哦？还有用火焰拳却不依靠爆发力与杀伤力，选择以慢火侵蚀的用法？”

“魔法火焰，鬼火之类都是慢火类代表，核心都是削弱对手在无形，火焰拳快攻极速见长，看似与慢火冲突，实际上却配合完美。”

恭平的话让年轻人沉思许久，最终他鞠躬致谢：“不愧是联盟冠军，以及理论战术方面集大成者，这番慢火理论给我打开了一扇全新窗户。”

望着远去的年轻人，恭平对于他身份心中了然，闭目养神休息片刻后，却见杜舍搬运着一堆资料过来。

“十五位道馆馆主的邀请函发送了吗？”

抵达岩流岛的这段时间内，恭平的游轮直接在岩流岛停留下来，这三天里查探了岩流岛周围情况后，便正是发出邀请函，邀请十五位馆主参加宴会。

将资料一份份放下的杜舍满头大汗，而小雪见状连忙擦汗，看的恭平目光直往芽衣那边漂，后者却是自顾自磕着零食，完全没有看过来。

“已全部发送电子邀请函，目前大部分馆主都表示愿意过来成立对战开拓区，包括岩流道馆的馆主。”

岩流道馆作为十五家道馆最富裕一家，这几年维持新人训练家的初始精灵供给都非常困难，其余十四家道馆的艰苦日子可想而知。

合众联盟冠军出席西部海域组建对战开拓区，对于他们来说是绝佳好消息。自然对于邀请函是趋之如骛。

合众联盟本部那边，青木议长对于这件事并不干预，一方面当初一怒之下废除十五家道馆馆主的资格，连带整个杰可罗拉群岛对合众联盟采取敌视态度。

关都联盟那边，若青还提出要岩流岛为首的一批岛屿划分在橘子群岛，这样就由关东接管，而岩流岛甚至决定内部投决，希望加入关都联盟。

最高联盟的调停下，达马岚奇建议建立一个对战开拓区，将十五家道馆馆主变为开拓区首脑，实际上也是换汤不换药的改变策略。

过去关东地区的几家对战开拓区，也是北方地区历史上遗留下来的几家道馆，无法融入关东情况下，他们或者后代继承者，以开拓区首脑身份，本身就是联盟一种特殊政策。

所以恭平建立对战开拓区，缓解西部海域问题，就给了青木议长一个台阶下去，他自然不会过多阻拦。

议会上，青木议长多次称赞新任联盟冠军恭平：“对战开拓区组建需要的支持，合众联盟会一力承担，让恭平不要有任何顾虑，放手去组建就行。”

合众联盟有最强大金融体系，有最完美的电影工业，有宽阔基础建设，资源自然不缺，青木议长也不介意这点钱砸在开拓区上面，只要杰可罗拉群岛这群人安分点。

虽然恭平并未抵达桧垣市，但在不少问题上，目前尚未与青木议长产生冲突，倒是显得目前合众联盟高层有点一团和气，其乐融融。

除去对战开拓区首脑的项目外，目前合众联盟地区冠军大会已进入到第三十轮比赛，透也，黑莲，修三人分别位列积分榜前三。

整个积分榜上，占据第一的透也23分，其次黑莲21分，最后修20分，都踏过20分大关，拥有天王候选资格，目前三人都没申请开启天王挑战赛资格，但已是名副其实准天王。

而目前的四天王班底里，嘉德莉亚也是名副其实冠军级战力，以及新任联盟冠军恭平，整个合众联盟人才济济。

不过算上恭平，红豆杉博士的学生们在这些年逐渐崭露头角。

红豆杉作为合众地区里资深博士，其学生遍布合众地区各个领域，影响力非常巨大，甚至好几个研究所都是挂名在她名下，不过她与大木博士一样，都是专心学术研究为主。

门生故吏，桃李满天下的红豆杉博士，始终让青木有点忌讳，尤其是随着恭平归来，隐约上至联盟冠军，下至天王候补，道馆馆主，无数历来优秀训练家，形成一伙不小力量。

比起关东地区的单打独斗，合众地区的恭平未来必定不会孤军奋战，有更多同伴与资源可以调用。

而现任合众联盟的四天王中，嘉德莉亚实力虽不亚于恭平，但她不热衷这些俗事，越橘心思最难以策略，婉龙沉迷创作，至于连武……智商欠佳。

“希望未来共处愉快吧。”

第二百五十一章 十五家道馆

与此同时的岩流岛郊外，一桩盛大的宴会即将开始，来自杰可罗拉群岛的十五位道馆馆主，即将汇聚一堂，与新的合众地区联盟冠军共同组建对战开拓区。

不过比起先拜访恭平，十五家道馆里面有八位馆主先抵达岩流道馆门口，等候着岩流道馆馆主皓阳出现，这七位道馆属于西部海域的道馆。

岩流道馆馆主皓阳，虽然只有二十岁，却已是十五家道馆的领军人物，年纪轻轻的他，依靠自身实力以及威望，带领着这批人立足在这片海域。

几位弟子徐徐出现打开大门，只见这位皓阳馆主穿着一件赤红色修行服，手持一把折扇，走出道馆大门，对着七位馆主行礼。

“另外七位馆主，由于与桧扇市有着非常亲密渊源，因此比我们先行一步拜访那位联盟冠军。”

“那我们走吧。”

对于七家东部海域道馆心思，皓阳并不计较，与生俱来领袖气质，让剩下的七位馆主分别随同皓阳，浩浩荡荡前往恭平派对地点。

“先前我去过一次精灵中心，与沙暴天王交流过。”

一位穿着蓝色修行道服年轻男子眉头一挑，露出好奇目光：“与他交流修行心得？”

“他对于火焰拳的理解，超过我预计，启杉你的变化水流环组合技能，或许也应该询问恭平意见。”

索罗道馆馆主启杉，是马赫拉本岛当地道馆馆主，与皓阳的火系相对应，启杉素以水系精灵为主，曾分别求学过米可利与桄榔，深入学习过水流环变化运用。

比起皓阳战斗与狂放，天生具有领袖气质，启杉就低调许多，或许正如他喜欢水系精灵一般，整个人给人一种平和安静的感觉。

虽对这次对战开拓区建立，是有利于双方事情，但皓阳还是有点担忧合众联盟是否会有什么阴谋，因此在恭平抵达岩流岛后，就暗中进行观察，便有了先前精灵中心交流一幕。

诸多道馆里，一直以来都以运作良好的岩流道馆为首，联合抵御合众联盟各项政策，如今到了这一步，双方以战斗开拓区作为和谈方案，也是可以接受的条件。

手上折扇一拍，皓阳摇了摇头：“成立对战开拓区，可以缓解目前经济孤立情况，让道馆或者说开拓区经营得到改善，这一次也可以了解这位沙暴天王怎么想。”

听闻自己最好伙伴皓阳这样称赞一位训练家，启杉倒是非常诧异：“你简单见了一面就变成他粉丝啊，这位沙暴天王倒是越来越让人好奇了。”

“那有……只是很期待与他见面甚至好好战斗一场，从战斗中学习他对于火系精灵战术开发。”

“还真是好战分子……”

虽然恭平已是联盟冠军，但目前世人还是习惯称呼他沙暴天王。至于启杉，他更好奇皓阳口中的这位沙暴天王恭平，究竟是怎么样一位训练家。

另外一边，恭平这一次游轮上的联盟工作人员里，包含三位顶级厨师以及十几位专业工作人员，在精灵中心忙活一天后，终于完成了这场宴会准备东西。

“斋藤叔叔！”

来自云流岛的道馆馆主斋藤，是恭平父亲堂弟，虽然多年不曾联系，但作为过去恭平家里少数出现的联盟高端战力道馆馆主，恭平小时候就听闻不少有关自己这位叔叔的故事。

一身绿色道服的斋藤，笑着将另外一位橙色道服的中年馆主介绍到：“恭平，这位是北岛的道馆馆主怒连，以后你也需要多多照顾一下。”

作为云流道馆朋友，北岛道馆馆主怒连也是一位年过中旬的大叔，除了怒连外，另外还有五位道馆馆主都已提前抵达精灵中心。

“师傅，都是东部海域的道馆馆主。”

杜舍的提醒，让恭平一下子明白了什么，但依旧装作没有事发生，与几位叔叔辈的馆主一一见面。

“这岩流岛又闷又湿，在这里举办派对讨论事情，总感觉不像在家里那么舒服。”

“是啊，海底中心第二期工程已让他们赚了不少，如今还想再多获取好处。”

海底中心？难道是前段时间竣工的海洋生态观测中心？

恭平沉思过程中，皓阳为首的东部海域八位道馆馆主也分别抵达派对中心，双方见面时候气氛很热闹，斋藤怒连与启杉皓阳说话交流过程中笑声不断。不过众人也没有心思吃东西，开始直奔主题。

整个双方的讨论大致过程很顺利，对战开拓区建立有最高联盟的公文，加上合众联盟下发的审批函，以及关东，神奥两个联盟的背书，恭平简单的说明一下，基本确定了杰可罗拉群岛的十五家道馆改为对战开拓区。

其中十五家道馆原本的徽章，也不需要废除，而是改为印记标志。直接用于对战开拓区使用，这本就是过去关东对战开拓区建设时候方案，被恭平拿过来直接用了。

作为十五位馆主里头脑最清晰的索罗道馆馆主启杉，详细翻阅着恭平简单的开拓区设计图，倒是有点困惑到：“十六枚印记标志，最后一枚标志是？”

作为恭平弟子，杜舍简单介绍：“挑战者如果通过前面十五位开拓首脑认可话，就可以使用这个导航仪，导入十五枚印记，可引导对战金字塔降临在这片海域，开启最终战。”

本身道馆徽章制造时候，就拥有特制的芯片认证，与导航仪定制完成，就可以简单安排对战金字塔降临。

“目前师傅已成立了对战开拓区备用基金会，里面资金全部用于十五家道馆的场地改造，诸位馆主回去以后上交审批预算与相关材料，如果没有问题就可以直接投入。”

整个基金会成员目前主要就是恭平，皓阳以及十五位馆主，还有一部分当地高层构成，项目资金建设主要用于改建老旧的道馆设施用途。

不过对战开拓区比起联盟道馆馆主来说要清闲不少，因为开拓区的挑战，都需要有引导者认可，以及挑战者上交挑战申请书以后，在审核挑战者资料情况以后，才能进行对战开拓区的挑战。

也就是说，对战开拓区属于半公开性质，与大部分路人训练家都可以挑战的道馆概念完全不同。

虽然工作轻松不少，但由于失去了道馆馆主考核挖掘联盟新人训练家的任务指导，因此其他道馆馆主的福利待遇就削弱许多。

当然本身被青木一纸公文废除全部道馆资格的他们来说，变成对战开拓区以后，起码联盟正式认可，最基本补贴资金又可以下放下来，另外对战开拓区的首脑，也是有继承制的。

“第一位挑战者，是来自真新镇小智，在他完成彩幽大会挑战前，设施翻修建设这些基本项目可以完成。”

第二百五十二章 日照之火（求推荐！）

提到小智，启杉努力回忆，似乎终于想起他好像是这次白银大会的亚军：“杜舍你是白银大会冠军，怎么不挑战一下对战开拓区？”

“小智的真正实力，或许比我还强。”

交流到这，启杉也就不说话了，等待着皓阳这边做出最终决定。

协议里，皓阳除了对战开拓区首脑这个身份外，还多了一个引导者身份，也就是说由他认可的训练家，才可以进行对战开拓区的挑战，但皓阳每年只有一个名额。

恭平还安排了岩流山脉精灵中心，与另外五家杰可罗拉群岛五处位置精灵中心里面乔伊小姐，具有引导颁布挑战，让训练家进行挑战。

三家位于东部海域，三家位于西部海域，维持着整个杰克罗拉群岛海域的平衡与操控。

去除了六家精灵中心，包括岩流道馆在内的十五家道馆，只要有三家开拓区联合推荐申请，同样可以发起对战开拓区挑战，每年有五个名额。

每年有三十六个挑战名额上限，其中精灵中心占据大头主导位置，挑战者资质还有每年挑战人数选定和最终挑战结果，是作为每年开拓区补贴发放依据。

基金会每年定期都会下放一批资金，其中根据今年挑战者数量，成绩分配奖励，多余部分放在基金会大库内。

推荐的训练家成绩太差，会导致考核下滑，这样就形成了十五家开拓区的竞争机制，不存在互相放水一起过家家场景，如果直接突破对战金字塔，那么联盟还会额外发一笔钱下来。

当然，一位选手最多挑战三次，超过次数便失去了对战开拓区挑战资格，这也是考虑到原著里小智挑战神代三次来作为标准判定。

恭平的考核方案并不复杂，但大致里面包含信息几位道馆内心有数，岩流道馆馆主更是拥有一个半名额权限，可见恭平对于皓阳的重视。

斋藤虽有不满，但也很清楚皓阳毕竟是真正意义上十五家道馆的领袖人物，倒也没怪恭平偏心，倒是一侧怒连非常不爽启杉这伙人。

很快双方谈妥完毕，皓阳突然站起来走向恭平：“恭平先生，有关上次火焰拳问题交流，恭平先生给我很大启发，所以这一次我更希望有一次对战上交流。”

皓阳是一位心高气傲的馆主，上一次与恭平交流获得不少启示，但同时也好奇自己与恭平战力相差多少。

传闻天王级以上训练家放手一搏下，周围环境地形都会骤变，皓阳自认为自己实力也达到这一水准，乃是杰可罗拉群岛第一人，所以才想向恭平发起挑战。

“战斗狂，你只是想全力以赴一战而已。”

启杉捂着脸，他没想到自己好朋友真的对沙暴天王发起挑战了，同时也明白，自从他的精灵实力提升以后，他就一直渴望找到一个让他全力施展对手。

对于皓阳挑战，恭平并没有拒绝：“我这边就是妖火红狐出战。”

岩流道馆的传统就是火系精灵，派出属性上压制精灵虽可以获胜，但又因为自己联盟冠军身份，反而显得有点格局狭小，派出属性上被火系克制精灵，又显得不尊重对手。

到了天王级以上的训练家，在平日里对战中讲究礼数并不少，因此一般与皓阳这类训练家战斗，都会派出属性相同或者互相没有克制关联的精灵，无论是克制还是被克制。

妖火红狐登场那一刻，漫天紫色鬼火环绕，那一身气质给人感觉非常舒服，不过皓阳对此笑了笑。

超能系与火系组合，自古以来就有，但在传统的火系训练家眼里，这属于偏门旁门，真正的火系精灵，就应该拥有焚烧摧毁一切的绝对火焰。

显然，岩流道馆这一脉讲究就是暴力击杀流，而皓阳也取出了自己手上钥石。

只见超进化产生的强大能量光芒照耀下，整个岩流岛上光芒四射，整个天空越来越明亮起来，烈阳高照下，只见超进化成为超级喷火龙Y的火系精灵，宛如火焰之神一般，降临岩流岛！

超级喷火龙Y的配色和原型类似，脑后长出了中间的第三根角，这根角比原来两根都要长。脖子和嘴巴都变得更短，同时其四肢，尾巴和翅膀都变得更长。

手腕上长出了小型的翅膀；背后翅膀的边缘变得更加不规则；尾巴末端长出三个小型突刺而背上长出了一根长突刺，另外超级喷火龙Y尾部的火焰燃烧得更加旺了。

眼前的超级喷火龙Y的日照特性驱动下，天空变得一片明亮，比起一般雄性精灵看到妖火红狐的反应不同，这只超级喷火龙Y秉承了训练家的战斗狂思维模式。

小茂拿起设备将眼前的超级喷火龙Y记录下来：“原来这就是喷火龙的两种超进化形态之一，Y形态吗……”

女人，你看起来很能打！

喷火龙的第一句开场白，让战斗中妖火红狐差点被自己火焰反噬，猛地狂翻白眼。

似乎非常满意自己的挑衅，这只满脑子肌肉的超级喷火龙Y，喷出一道强悍的火焰落下，瞬间化为狂暴的火焰漩涡，燃烧出强悍光芒。

烽火袭来，位于下方的妖火红狐，全身上下光芒环绕全身，身形一闪，阻隔着火势蔓延。

恭平精灵球这时候开启，刚刚收服不久的小火猴，一脸羡慕看着场上妖火红狐与喷火龙Y即将开始战斗。

同为火系精灵，却是给人完全不同感受，超级喷火龙Y宛如烈日下帝王，身上的火焰给人一种爆炸侵略感十足，随便一发火焰就足以焚毁一片区域。

妖火红狐却是内敛到极致，身上感受不到一丝火系精灵凌厉气息，但又能随时随地与这片火焰融为一体。

皓阳与恭平两只火系精灵走的是完全相反路子，事实上也与两只精灵性格属性各方面都有关，漫天烈焰呼啸而来，整个大地都陷入沸腾中。

日照之火，强悍而又霸道！

“普通的火焰吐息就有这样威力……”

在场其他几位训练家都是培育过火系精灵的，但像皓阳超级喷火龙Y那般走纯粹烈焰路线却是极少。不少人腰里火系精灵所在精灵球都有点蠢蠢欲动，显然受到了影响。

相较于原著动画里满大街走的超级喷火龙X，超级喷火龙Y提升路线是将火系特殊进攻能力最大化，以最强的爆发力来摧毁任何敌人。

“晴天下的超级喷火龙Y，就是一台战略级兵器。”

来自神奥地区的小雪，第一次见识到这样危险的精灵，一时间吓得花容失色：“太强了……这样要如何对抗……”

“放心，师傅对于这类精灵风格，自然有应对方式。”

第二百五十三章 妖狐战火龙

“议长，猎人公会理事在会客厅等待一个多小时了。”

这段时间，神谷永梦与孤门加入猎人公会以来，工作效率提高不少，各个地区任务完成情况大大提升，给青木议长一个非常大惊喜，但神谷永梦作战时候那种残暴风格，也让青木议长非常头疼，这家伙完全就是一个惹事精。

办公室内，带着全新面具的神谷永梦，正一脸微笑看着合众联盟最高议长青木出现。

看到神谷永梦这张脸，青木议长就心情好不起来：“你找我有什么事？”

对于这位议长嘲讽口吻，神谷永梦并不在乎，而是告诉他一件非常骇人听闻事情：“胡帕信徒出现在合众地区了。”

什么？

青木议长目光有点阴沉：“自从恭平摧毁了胡帕手上四枚手环，按理说封印不完整下，胡帕信徒按理说应该放弃了，为什么会出现在合众地区？”

“这就不是我需要考虑事情，但胡帕信徒掌握的那枚手环，目前在冰之遗迹出现过，还释放出一个特殊次元虫洞，目前已消散，但可以预见他们在准备什么。”

“你特意告诉我这些东西，是想做什么？”

青木议长脸色冷漠望着神谷永梦，一直以来对于这个疯子，他都是非常戒备，这次特意告知胡帕信徒情报，必然有他的目的。

“其实只是让议长想明白一些问题，情报这次是免费赠送的，另外我劝议长不要整天盘算如何利用我们来讨好那位恭平。否则这段时间你在猎人公会上投入全部将白费。”

“我能把这些内容作为威胁吗？”

青木议长素来强硬，神谷永梦的话让他拧脾气上来，目光中透着一丝凶恶，后方一道阴暗的影子若隐若现，仿佛随时都要出手一般。

凝视着眼前的联盟最高议长，神谷永梦依旧还是那样人畜无害笑容：“没有威胁，只是阐述事实，说白了猎人公会还是需要议长扶持的。”

望着神谷永梦离去背影，青木议长脸色沉重：“拿下他把握大不大？”

“他实力我看不清。”

黑暗中，恶系天王越橘优雅现身，手上的伞柄一转：“不过，倒也不需要太在意，他更忌讳恭平而已，所以沙暴天王存在一天，他就不会与议长撕破合作关系。”

越橘判断让青木议长眯了起来，作为合众联盟议长，目前他正在仔细判断这件事，或许当初招募神谷永梦等人进入猎人公会，会在未来给自己造成不小麻烦。

岩流岛上，战火沸腾，超级喷火龙Y的阵势很厉害，不过说到底与恭平的超级暴飞龙巨音摧毁走同一类路子，对付这样的炮台类精灵，自然有一定方式与技巧。

炙热的火焰温度，强如妖火红狐都感受到一丝棘手，纯粹以火焰来说，对面喷出的温度太剧烈与狂暴，手上火焰剑都产生动摇，想到这里妖火红狐内敛自身火焰，将全部精神力全部凝聚在手上这把火焰剑上。

红光一闪，只见半空上的坐标瞬间切换，只见妖火红狐骤然闪现在喷火龙右侧位置，瞬间长剑袭来，化为一道凄厉炙热光芒。

杜舍望着天空上舞动的妖火红狐露出羡慕神色：“依靠超能系作为加速辅助技巧，制造出宛如火焰闪光一般速度，也就师傅的妖火红狐有这样手段。”

剑光凌厉间，妖火红狐一剑划破超级喷火龙Y的翅膀，留下一道灼热的痕迹，喷火龙冷哼一声，周围点点火光开始剧烈爆炸起来，化为火焰炼狱狂暴四散。

但是妖火红狐一击得手并不恋战，坐标位置切换下，迅速避开了超级喷火龙Y的反击，手上火焰剑一转，全身上下念力不断波动扩散，探索感知天空上超级喷火龙Y一举一动。

“使用炼狱防护！”

面对妖火红狐的极速剑法，超级喷火龙Y与皓阳自然有应对办法，周围空气里水分几乎瞬间散发，强悍直接在空气中燃烧成一团庞大火焰光球。

喷火龙日照特性与炼狱完美融合，变成一尊赤红色太阳包裹，强悍的火球竟开始自我发射无数火蛇，周围森林区域开始火势一点点蔓延开来。

火雨倾泻而下，将不少区域焚毁，甚至出现一部分精灵被波与逃离局面。岩流岛上的景象，让几位观战的训练家都暗叫不妙。

芽衣望着高空上互相交错对攻的妖火红狐与喷火龙：“不行，这两个家伙肆无忌惮打起来，周围岩流森林区域都会被摧毁的。”

妖火红狐与超级喷火龙Y战斗规模与范围越来越无法收到控制，就在这时候，一身淡蓝色修行服的启杉踏出，幽然的水浪宛如强烈的切割，清泉涌动中，无声无息划开水流结界。

“西狮海壬，使用水流环配合泡影的咏叹调！”

漫天水流结界中，浮现出无数水泡，竟在这一刻与火势互相结合，形成水火交融万物调和之势，大量被战斗波及的精灵淡淡水光照耀下恢复了伤势。

来自阿罗拉地区的水系精灵西狮海壬，唱着悠然的曲子，吐纳出无数泡沫与水流环结合，化为坚固的防御区域，避免两人战斗范围扩大。

就凭这一手水流环组合技能，这位启杉实力就不弱，不愧是杰克罗拉群岛的智囊。

杜舍转身望向战场核心，恭平与皓阳都意识到战斗到这一步，必须要加快速度结束对战了。

赤红的太阳，携带最为霸道的火焰，眼前这一带区域都无法承受皓阳与超级喷火龙Y如此恐怖一击，就连启杉与西狮海壬都渐渐感受到那至极霸道火焰威势。

烈焰燃烧下的火势，就连妖火红狐都感受到一丝灼热难以忍受，面对超级喷火龙Y强势攻击，妖火红狐化为一道红色血光，手上火焰剑毫无畏惧冲向烈阳中的超级喷火龙Y！

轰然一声爆裂中，只见妖火红狐的火焰剑竟无法突破眼前的赤红色太阳，破碎的火焰剑，化为无数闪烁出光芒的星火融入这枚赤红太阳内。

赤红色的烈阳高速旋转起来，产生强烈的能量波动，似要将妖火红狐吞噬，超级喷火龙Y双目凶悍，暴怒的力量狂扫而来，卷起炎热风暴。

后退数步，承受着赤红太阳强悍力量的妖火红狐，全身毛发燃烧出紫色火光，手上的树枝轻舞中，一团魔法火焰射出，却被眼前赤红色太阳吞噬。

吞噬过程中，却意外发现赤红色太阳出现能量不稳定迹象，逐渐崩裂的细纹，象征着局势因简简单单一团魔法火焰而逆转。

火光中的恭平，目光坦然：“慢火之势，现在才要爆发出真正的威力。”

第二百五十四章 碎裂的日照

岩流岛上，两只火系精灵的鏖战进入最后时刻，妖火红狐全身头发仿佛燃烧的火焰爆裂而出，释放出压制许久的体内火焰，瞬间反制眼前的赤红太阳。

“这就是恭平先生的慢火之理吗？”

“慢火之理，不仅在火焰拳身上，在其他组合技能也一样适用，过分拘泥组合技能形势并非好事。”

想要成为真正的核心精灵，光有霸道的技能威力可不行，这与当初火箭队北方基地总部的那位山崎何其相似，都是伪单核级精灵。

妖火红狐的火焰剑构成是魔法火焰，一次次剑法突击过程中，并非做的无用功，而是将魔法火焰降低对手特殊攻击的副作用，一点点灌入赤红太阳中。

最后火焰剑虽被震碎，但残留的火势融入皓阳的火焰里，完成了妖火红狐最终战斗布局，先前收缩的火焰现在迅速爆发，反过来操控喷火龙身上这团巨大赤红火球。

轰然一声爆炸，碎裂的火球中，妖火红狐将其化为自身力量，产生强烈热能，瞬间焚毁周围数百米的区域。

烈焰环绕下的妖火红狐，英气逼人，手上火焰剑再度汇聚成型，化为高温能量之剑，局势逆转下，超级喷火龙Y已无力继续掌控局面，反而被妖火红狐连连压制。

小火猴看着战斗中两只火系精灵，发出兴奋叫唤，然而妖火红狐与超级喷火龙Y两种截然不同火焰互相冲击产生火焰对抗，对小火猴体内火焰产生了一定影响。

热浪第一波来袭时，小火猴非常大胆一口吞下两种火焰，刹那间，这只小家伙的尾巴上火焰这一刻骤然爆发，化为一道火柱。

剧烈火焰冲击下，一丝淡淡进化光芒照耀小火猴全身，双眼变得血红的小火猴，似乎有点失控暴走进化感觉。

蕴含圣火培育的火焰之力，与日照之火，两种不同火焰力量吸收越多，仿佛突破小火猴自身的界限，恭平催动波导之力，徐徐稳固小火猴自身力量。

“你还不能完全掌握多种火焰变化，贸然进化只会让你力量失控，先学会控制自身火焰！”

贸然进化只会导致体内火焰力量失衡，失去了控制暴走，这不是恭平所期望的。

恭平的话很严肃，波导之力压制下，小火猴逐渐恢复了冷静，尾巴上火焰开始缩小，恢复了正常状态。

小火猴自身超级猛火力量，加上喷火龙的日照之火，妖火红狐神圣火焰，三种火焰都可以完美吸收，这个小家伙天生对于火焰亲和力很强……

自我崩解的赤红火球，让其中的超级喷火龙Y受伤沉重，被炸飞出去，而妖火红狐燃烧着飘逸头发，徐徐降临在地面上，收回了手上火焰剑。

“这就是联盟冠军实力吗？”

皓阳有点沮丧，没想到一对一情况下，自己还是不敌恭平，这未免太打击人了，这可是喷火龙山谷里最强的一只超级喷火龙Y，也会落败。

“喷火龙的火焰威力已经达到极致，接下来你需要提升的或许是喷火龙其他方面能力。”

这番道理皓阳自然明白，然而道理粗浅，但真要做到这一点又何其困难。

恭平与皓阳战斗结束，两人各自收回精灵球，启杉徐徐走上前：“恭平先生接下来是打算前往合众本土地区了吗？”

合众地区的对战开拓区与十五位对战开拓首脑需要进行登记注册，同时还有一系列后续手续需要办理，因此恭平这一次召集十五位馆主，必然有一批人要带去桧垣市。

“这次主要需要四位代表前往合众联盟。”

恭平的确打算完成了初步项目立案后就前往桧垣市，毕竟从担任联盟冠军到上任至今，自己也必须要前往合众塔向青木议长报道了。

十五家道馆起码要派出四位道馆馆主作为代表，与恭平一起合众塔进行项目提交，除了皓阳与启杉外，恭平还询问了一下两位馆主意见，有关另外两人身份。

“一切按照恭平先生想法，大家谁去不都一样。”

启杉说话做事很清晰，谁去都一样代表杰克罗拉群岛团结一心，不存在内部小派别，都是抱团的。

“那就斋藤先生与怒连先生吧。”

恭平思考再三，还是让自家堂叔的云流道馆馆主斋藤，以及北岛道馆馆主怒连，与启杉皓阳四人一同前往合众地区桧垣市。

对于这样的安排，启杉倒是并没有很意外，东部海域的道馆自然需要几位代表，斋藤与恭平血脉关系，自然是最佳的陪同人选。

比起启杉心思变化，正给喷火龙上完全部药膏的皓阳突然转过身来：“恭平先生，刚刚那只小火猴，难道是在岩流岛上收服的？”

先前小火猴的反应不得不引起皓阳注意力，岩流岛虽然野生小火猴数量本身不少，但这样刚刚天赋异常的反应，足以引起皓阳兴趣。

“是我第一天抵达岩流岛后收服的。”

听闻恭平阐述，皓阳叹了一口气：“原来如此，是那一批烈焰猴的族群后代啊。”

对于皓阳的反应，恭平似乎有点意外：“那一批？”

“野生的小火猴很少存在单个个体，因为都是族群生活的，这只小火猴的族群应该是前段时间被猎捕者盗猎以后存活下来的一只吧。”

原来就在前段时间，猎人协会收到神奥地区某些地下势力委托，找寻岩流岛上某只天赋异禀的烈焰猴一族，其中主要以收集烈焰猴的精灵蛋为主。

成年的烈焰猴好斗凶悍，加上这一族能够在喷火龙山谷附近立足，自然首领烈焰猴实力并非普通烈焰猴可以比拟的，而这一次任务造成这里烈焰猴一族悲剧。

“当我赶到时，烈焰猴这一族栖息区域，几乎被夷为平地……”

贪婪造成一次次伤害，猎捕者这段时间以来，又一次开始猖獗起来，实际上与目前新人训练家基数增多有关系，加上背后一些看不见的手推动，让恭平意识到一个问题，猎人协会似乎又开始活跃起来了。

皓阳所说的悲惨故事，小火猴仿佛与自己无关一般，自顾自找呱呱泡蛙进行挑衅。然而正在闭目养神修行的呱呱泡蛙，根本无暇理会小火猴。

对于呱呱泡蛙来说，修行提升自己实力才是最重要的，因为以后他需要找到那些猎人复仇，所以无意义的战斗毫无价值可言。

但是小火猴并不在乎这些，它不断做鬼脸与发出奇怪声音打断呱呱泡蛙思绪。

小火猴的骚扰，让它有点忍无可忍，水之波动迅速扩大，仿佛一个巨型泡沫一般，困住小火猴后，呱呱泡蛙便不再理会小火猴。

启杉看到这一幕不经好笑：“水系精灵如此修行狂还真是少见……”

“因为他有变强的理由，最能理解它的，其实恰恰是小火猴。”

第二百五十五章 马赫拉本岛

“马赫拉本岛快到了！”

合众联盟冠军恭平所待游轮上，比起最初刚出发时多了四位道馆馆主，除距离较远的云流岛和北岛，启杉所在的马赫拉本岛在离开岩流岛后第二天即将抵达。

沙暴天王恭平作为合众联盟冠军的第二站考察地点，马赫拉本岛是他必须停靠的一个岛屿，除去对战开拓区的问题外，还有一件事情必须进行处理。

整个马赫拉本岛，实际上是分大小双岛，即所谓的马赫拉本岛与马赫拉小岛，后者在原著动画里发生过迷雾里索罗亚克事件。

比起马赫拉的小岛，这座大岛地理环境气候都非常优越，这座岛屿北面最邻近岛屿，是原著动画里发生过水晶大岩蛇事件，橘子群岛中的崭痰骸

马赫拉本岛最优势地方在于这座岛屿盛产的特殊矿物，是一种非常卓越的能源，可以供给周围不少岛屿各种补给。

恭平望着这片巨大海域突然说到：“这里的精灵中心也有三座，分别在大岛的城镇中心，小岛的侧边海岸，以及海底深处的精灵中心。”

启杉有点诧异恭平特意提到有关海底精灵中心的事情：“恭平先生是说海洋生态环境观测中心吗？”

直接隶属于最高联盟下设的海洋生态环境观测中心，是以观测海底水系精灵观测为主的大型海洋系精灵机构，里面常驻工作人员有六七百人，是一间研究机构。

“准确来说是第二期工程新设海底中心。”

一个月前，海洋生态环境观测中心第二期工程结束，比起第一期隶属于最高联盟项目，第二期就复杂不少，马赫拉本岛，拉鲁斯工业集团都参与其中。

最终经过一年多时间，最终建立了一个庞大的地下海底观光生态区，里面富丽堂皇的精灵中心与对战交流区，吸引了不少训练家前来。

马赫拉本岛与岩流岛一样，都是处于杰克罗拉群岛西部，与关东，神奥，阿罗拉等地区相连，加上又是合众与关东，南方丰缘地区与关东地区海路，都会经过这座海域。

在这里建设一个休闲度假地，开发旅游项目，是马赫拉本岛财政几乎枯萎状况下办法，而拉鲁斯工业集团伸出合作方案，进行所谓的扩建海底中心第二期。

但恭平却在这件事里发现一些奇怪问题，因为马赫拉本岛的海底精灵中心，虽隶属于海洋开发中心，但实际上控制者是拉鲁斯工业集团。

坐落拉鲁斯市的拉鲁拉工业集团，是目前科技业前沿的集团，有着强大的人工智能研发能力，在原著剧场版裂空访问者剧场版里的高科技都市便是这座拉鲁斯市。

恭平抵达马赫拉本岛前，就得知启杉与他新道馆或者说未来全新对战开拓区，是建立在海底中心，几乎是直接舍弃了马赫拉本岛关系。

怪不得小智经过杰克罗拉群岛这两座岛屿都没有见到道馆，皓阳是躲在深山里宅男，启杉则直接搬家到了海底，随随便便路过根本不知道岛上还有道馆。

显然启杉与拉鲁斯工业集团合作还真是深入而又全面，他与马赫拉本岛高层将整个海底开发权送给拉鲁拉工业集团，用于在这里构建自己的安乐窝。

事实上恭平也没想到，外来的势力参透无处不在，拉鲁斯工业集团是德文集团控股一家子公司，先前华丽大赛项目上失败，似乎并没有让他们放弃。

经过马赫拉本岛，恭平就是想了解一下拉鲁斯工业集团或者说德文在这里影响力，如今看起来，比起单纯的皓阳，启杉背景更复杂一点。

对于这件事，启杉露出一个无奈笑容，对战开拓区的计划成立前，自己道馆的运作维持虽不错，但为了不让皓阳负担更重，启杉便代表马赫拉本岛与拉鲁斯工业集团合作，开发了海洋中心第二期工程。

斋藤与怒连对于这座所谓的海底中心，眼神中充满了不屑，作为杰克罗拉群岛东部海域的两位馆主，他们打从心底是不相信西部海域这两个馆主的，尤其是启杉几乎将马赫拉本岛全部卖给拉鲁斯集团以后。

碍于目前局势不得不抱团而已，却不代表他们对于启杉是足够认同的，或者说正因为皓阳团队里有启杉这样角色，才让整个杰可罗拉群岛十五家道馆互相合作貌神离合。

游轮上众人各怀心思，芽衣则妖火红狐进行着简单的能量方块调制。至于炎武王本想上去帮忙，结果被君主蛇并不希望这个大块头接近妖火红狐，因此让它去忙别的。

十几种材料，在芽衣手上调制出十几种口味，无论是小火猴还是呱呱泡蛙又或者木守宫，都可以找到自己喜欢的口味，而妖火红狐则陪同芽衣进行果实分拣。

不得不说，在与芽衣相处时，妖火红狐完全是大家风范，丝毫看不出她单独与恭平相处时候害羞模样，独特的鬼火烘焙，让能量方块味道更为香醇。

“妖火红狐，真是太感谢你了。”

点了点头的妖火红狐手上树枝一摆，表示这些都是小事情，随着它念力一动，无数装着能量方块盘子出现在许多精灵面前，这一手念力操控看的周围人一愣一愣的。

不过恭平的精灵们一个个跑过来高兴吃着芽衣给它们各自准备的食物，其中小火猴看到呱呱泡蛙还在修行，刚想把它那份吃了，于是悄悄接近盆子。

一道念力束缚着小火猴，抬头望去只见妖火红狐冷漠注视着自己。

比起小火猴那么喧闹，还在进行着自己训练的呱呱泡蛙，身上浮现出一层淡淡保护色，让它与周围环境彻底融合在一起。

变化自如特性与保护色配合，达到与环境彻底融合的组合技能，难度很大，然而呱呱泡蛙就努力按照恭平要求进行着训练。

“对于母亲思念，让它特训非常刻苦。”

执着变强，但过分苛刻自己，将自己神经崩的太紧也不是什么好事，就在恭平刚想上前说什么时，小火猴突然跳到呱呱泡蛙面前做出一个鬼脸。

第二百五十六章 海底中心

面对顽皮的小火猴，呱呱泡蛙本能在克制着，不得不说自从上次击败小火猴后，这家伙就无时无刻不断骚扰自己，修行效率大打折扣。

看见呱呱泡蛙一如既往的无视自己，小火猴嘻嘻一笑，不知道什么时候拿出呱呱泡蛙要吃的能量方块，一抓一大把吞了下去。

但事实上，水系精灵喜欢口味恰恰是火系精灵最讨厌的……

小火猴：“(?Д?)！”

奇怪口味一下子让小火猴控制不住体内火焰，一口喷出强烈火苗，瞬间炸在呱呱泡蛙的脸上。

吃了别人食物还偷袭它……

这是有多讨厌呱呱泡蛙？

木守宫看着这两个家伙，只是默默把食物放好，同时拿起一粒掉落在自己面前的呱呱泡蛙，小心翼翼舔了一口，然后表情也一下子凝固了。

就在这时候，呱呱泡蛙又一次将水之波动赫然射出，直扑对面的小火猴。

不得不说，调皮的小火猴终于激怒了呱呱泡蛙！

启杉看到这样的小火猴，眼神中带着一丝羡慕：“意外的体贴，小火猴……虽然方法特别了点。”

马赫拉本岛外围，恭平等人所在游轮靠岸后，一行人随着启杉带路下抵达海底中心入口区域。越是接近这座马赫拉本岛，越是觉得岛上荒凉。

青木议长对于杰可罗拉群岛的制裁，是前段时间才执行，但真正促使马赫拉本岛荒废的，是海底工程耗尽西部海域的各种资源。

这项工程从一开始就绕开合众联盟授权，而是引入外来势力投入的庞大工程项目，几乎是触犯了青木议长的逆鳞，杰可罗拉群岛问题的另外一个关键点，便是这个海底工程。

第一期套用最高联盟关系建立一个普通海洋观察站，但第二期几乎打造成一座海底都市，那就问题完全不同了。

然而身穿僻远海域，丰缘地区对这里掌控力甚至还在合众联盟之上，青木议长有心无力，最终一纸公文下发，废除十五家道馆馆主身份。

马赫拉本岛除了停岸港口外，整个岛屿上除了城镇中心稍微有点人口外，其余区域都处于原始待开发状态，而前往海底中心的通道，开始需要进入一个特殊传送通道。

精灵世界的黑科技还是很强大的，精灵球传送方式，就说明早在十几年前，人类就掌握将活着生命进行空间传送跳跃，只不过一些特殊原因，并没有大规模运用这些科技。

“这颗星球外世界，实际上是非常危险与复杂的。”

小时候恭平就提问过红豆杉博士有关空间传送问题，尤其是涉及到宇宙外开发，结果红豆杉博士非常严肃给恭平解释了传送门问题。

这颗星球外，存在着各种平行世界，未知世界，里面危险与险恶，至今只有最高联盟机密档案里记载过，因此这个世界法案里严禁进行外太空或者其他世界的空间开发。

阿罗拉地区以太基金会的一些研究，事实上是不允许的，异兽的存在就是一个鲜明案例。

而星球本土内的传送，按照最高联盟颁布方案，全世界内每年架设的传送通道数量有限，因为为了维持精灵中心与各个研究所精灵球传送稳定，最高联盟的传送中心本就高负荷运作。

海底中心的传送通道，是目前少数联盟特许建设的，不过要进入传送通道前，必须要穿上特制防护服，里面蕴含与精灵球外表一样防护能量，只是大量精灵经历各种传送通道而没有被能量虫洞粉碎的原因。

海底中心却通过传送门方式进入，恐怕这也是启杉一开始没有预料到事情，拉鲁斯集团会那么狡诈，根本没有想过帮助开发岛屿，而是纯粹圈地占下来。

启杉笑的很僵硬，这件事让他立场极为尴尬，以牺牲自己家乡开发出来的海底中心，却并没有带动马赫拉本岛的经济与各方面发展。

不过即使如此，启杉还是拥有海底中心的高级权限，可以带着恭平等人进入海底中心。

“没想到，会在马赫拉本岛见识到真正意义上空间跳跃传送。”

作为联盟高层，恭平自然清楚类似这样海底中心，一般都建立在枯叶市，合众飞云市这种地区繁华区域，而前往方式则通过海底隧道前往，并不是什么奇怪的空间跳跃。

“海底中心的游客数量呢？”

“目前招待都是特别邀请的来宾。”

一边说话时候，恭平看到几个穿着不错的年轻男女，笑着进入传送通道内，门口采取与拉鲁拉市一样人工识别系统，根据手上图鉴鉴定是否有资格进入。

“这些图鉴标示，都是从未见过的。”

杜舍虽然跟随恭平有一段时间，但对于各类标示图鉴并不是很清楚，但小茂却是认得其中几个标示：“都是关东地区有名望的家族子弟。”

定制的图鉴？

恭平图鉴的权限非常高，因此同样可以轻易进入，而杜舍小茂等人，需要启杉进行权限调整才行。

来到传送门外，在启杉介绍一下，一套套造型夸张而又臃肿衣服摆放在众人面前，这让芽衣有点忍不住吐槽：“这衣服好丑……”

比起外太空宇航服还要臃肿与古怪，穿上这套衣服的芽衣苦着脸，似乎动一下都非常的困难。

“就和精灵球一个道理。”

银色光芒汇聚下的时空投送门开启，就在众人踏入粒子能量构成大门那一刻，周围时空都仿佛迅速扭曲改变一般，片刻之后，海底中心的精灵中心大门口，恭平一行人抵达了海底中心。

深不见底的黑暗，涌入在心头……

不知沉睡了多久，随着睁开眼那一刻，金色光芒瞬间冲破周围一切阻碍，化为耀眼的能量光束。

强烈悲恸，充斥在大脑，最终化为一股难以承受的强烈愤怒，金色身躯制造出骇人的电流波动，影响整个海底大片区域，剧烈电磁波动下，眼前精灵周围产生强大金色能量屏障，将海水与自己阻隔开来。

大量仿佛泡泡衔接在一起的海底中心，就矗立在前方，随着金色精灵愤怒的咆哮中，刹那间射出数百道电光，化为最华丽的能量冲击而来！

通知

今晚有点卡文，所以请假一天，另外三月份到了，求推荐和月票支持

第二百五十七章 捷拉奥拉

“潮大人，沙暴天王恭平目前抵达马赫拉本岛，随后与启杉一起进入了海底中心。”

无数气泡构成的海底中心中最上层区域的一枚气泡内，存在着一所非常神秘研究机构，隶属于拉鲁斯集团开发的机构基地内，一位年过三十中年壮汉冷漠站在大屏幕上，目光阴鸷看着下属的报告。

“是联盟的疯狗天王来了，用高规格待遇接待他，省的他没事插手我们这边的计划。”

作为机构代表人，他自然明白一位联盟冠军在这个时候抵达海底中心是一件非常棘手事情，虽不断暗骂恭平疯狗天王，倒也不敢随便对恭平如何。

“从能量检测反应来看，那只精灵很快又要发动袭击。”

独特的感应雷达，可以准备探查出那只袭击精灵的位置。这段时间以来，这不是第一次遭受那只金色精灵袭击，然而中年大汉却失去了耐心。

换上特制的蓝色服装，眼前中年大汉露出凌厉的气势：“这段时间一直都是这家伙来坏事，这次绝不会放过它！”

拉鲁斯集团与海洋队一直存在着合作，尤其是这座海底中心的开发，本身就是为了针对那只传说中的精灵而准备，目前先遣部队已控制目标，目前正在通过海底中心的庞大传送门进行传送。

在这之前，就需要有足够庞大的能量进行供给，然而马赫拉本岛的启杉，在这件事上拖拉到与恭平一起抵达，这让潮神色不太好。

“是，潮大人！”

“欢迎来到海洋生态观测中心第二期基地。”

空间光芒闪烁片刻过后，骤然光芒大盛，恭平抬头望去，庞大海底世界赫然展现在面前，无数海底水系精灵不断游走在外部区域，显得格外波澜壮阔。

仿佛科幻世界里面画面一般，这里的每一项技术都是展现着这个世界最顶尖科技，给人一种震撼感受。

大量的自动机器人排列有序来到，帮助恭平等人卸去防护服后，恭平等人踏上了海底中心的旅途。

精灵中心坐落在中央区域，一位短发乔伊小姐笑着招呼众人，从外来看，这里仿佛一个个水中气泡一般，一共有三十多个不同区域构成，构建出一座宏伟海底都市。

小茂拿起一份地下图册，翻阅过程中，对于这座海底中心的构建有了足够震撼，这样庞大的一个海底世界，投入的数字几乎是天文计算。

拉鲁斯集团有这样强大财力吗，又或者说这里有什么重要的东西需要他们进行探查？

启杉的索罗道馆，位于中央区域北面的一片区域里，如果不是特意去找寻，估计没人会知道索罗道馆存在。这份低调就连皓阳都看不懂自己兄弟想法。

“我其实一直相信启杉他的决定，既然他做出了判断，那么我就必须全力以赴进行支持他。”

皓阳的话表明他无条件支持启杉态度，而后者似乎并不在意众人对他看法。

作为十五家道馆的智囊，启杉绝不是普普通通的白痴，虽让拉鲁斯集团捡便宜，但恭平觉得这次他刻意引导自己前来海底中心，恐怕有着特殊打算。

“既然有了空间跳跃门，那么除了马赫拉本岛外，应该其他地区都有通道吧？”

恭平觉得启杉这人说话很有意思，前面提到最初建立海底中心第二期目的是改善经济，开发岛内旅游业，如今看起来，这样一座富丽堂皇的海底中心，根本不是马赫拉本岛玩得起，甚至有资格进行开发的。

“关东，合众，神奥，丰缘各有三座传送门……”

听到这里，恭平眼神中透出一丝光芒，然而启杉点了点头并未说什么，而是招呼恭平等人进入自家道馆内进行休息。

“你还回来做什么？”

道馆大门徐徐打开，晶莹剔透看起来贵气十足的道馆，如今却只剩一位年老者坐在道馆内，看到启杉回来后，这位老者用极为冷漠声音开口。

“海底中心建立至今，马赫拉本岛没有看到任何改善经济契机，相反巨大能源供应，导致杰克罗拉群岛西部海域资源陷入泥潭，启杉你卖了自己家乡感觉如何？”

“父亲……”

一身工作服的中年男子脸色难看走上前，将一份资料丢在启杉面前：“你自己看看，这座城市是打算彻底榨干马赫拉本岛一切吗？”

拉鲁拉集团犹如毒瘤一般，不断吸食着各个岛屿里各类矿产，吞噬当地人所剩不多财富，恶魔一般的姿态，让启杉父亲几乎忍无可忍，臭骂启杉一顿后便独自离去，只留下满脸无奈的启杉。

轰隆！

强烈的能量爆炸冲击，响彻在海底深处，引起不少前往游玩的训练家一片紧张，恭平等人也迅速离开道馆，向外看去，只见一道金色身影一闪而过。

神秘的电系精灵，在海底深处展露出狰狞一面，金色电流汇聚在手上，化为一道骇人听闻的电流光速。产生的强烈能量震荡，让海底中心陷入岌岌可危状态……

“等离子闪电拳……”

恭平喃喃自语说出这一招名字，让启杉眼神迅速眨了眨，他没想到这位合众地区联盟天王，竟知道阿罗拉地区的幻之精灵捷拉奥拉，以及它招牌技能等离子闪电拳。

捷拉奥拉，神秘的幻之精灵，目前资料与信息都不齐全，恭平获得它情报也是因为前世前了解到情况。

金色战士大猫，以电流进攻为主，操控漫天金色电光肆虐下，海底中心变得岌岌可危，然而捷拉奥拉突破外围海域一部分防御后，开始直冲海底中心最核心地带。

马赫拉本岛外围，一位黑色长发女子，踏着轻柔脚步，哼着一首清脆小调，走在岛屿外围，此刻的她正在享受着马赫拉本岛阳光。

“透也，你应该也过来度假一下，马赫拉本岛的环境真的很不错。”

电话那头，女孩子笑的很开心，与透也宛如热恋中男女一般亲昵进行聊天，期间笑声不断。

第二百五十八章 原始盖欧卡

“放心吧，有关海底中心的问题，我会调查清楚，反正你那位学弟，现在的联盟冠军好像也进入海底中心了，由他协助再好不过了。”

与透也闲聊完毕的她，很快接通了合众地区那边青木电话：“议长，行动开始！”

与此同时，在海底深处的战斗也开始了，捷拉奥拉越来越接近时，一只独特的水系精灵急速出现，以最快速度破开海底上电流进攻。手上的水流环仿佛有着灵性一般，化为锁链束缚，抓住捷拉奥拉。

淡蓝色的蟾蜍类精灵，吐着血红舌头，死死盯着对面捷拉奥拉，手上汇聚出来的剧毒光芒，瞬间染红了海域。正是地面系与水系精灵蟾蜍王。

紫色毒水袭来，捷拉奥拉见状手上电流光芒试图净化这股毒素，但却是作用收效甚微。

“蟾蜍王……这是谁的精灵？”

恭平在玻璃窗一侧看到蟾蜍王出现，转身看向启杉，这只蟾蜍王实力非凡，并不是普通训练家可以培育出来的精灵。

“应该是海底中心里面的训练家精灵。”

启杉看起来并不清楚这只蟾蜍王来历，但恭平却依稀感觉到一丝不对劲。

毒手特性的蟾蜍王，强烈剧毒扩散在这片海域，随着一部分周围精灵身中剧毒而陷入痛苦中，面对蟾蜍王肆无忌惮的行为，捷拉奥拉更为愤怒，手上拳头光芒更强，但蟾蜍王属性上关系，以及可怕的毒手特性，让捷拉奥拉有点乏力。

在这一战前，捷拉奥拉对海底中心发起过数十次进攻，都一一被各种手段击退，早已伤痕累累的它，任然坚持发动对海底中心的进攻。

蟾蜍王吐着诡异声波，双眼冷冷瞪着对面的蟾蜍王，捷拉奥拉双手电流再度汇聚时，蟾蜍王以极快速度闪现，汇聚出强大剧毒能量的手，一拳砸在捷拉奥拉身上。

霸道拳头威力，打的这只幻之精灵连连败退，紫色水流环仿佛是毒蛇一般死死扣住蟾蜍王，爆发出骇人的死亡腐蚀能量，让捷拉奥拉脸色更为痛苦。

很明显，蟾蜍王是海底中心里某位训练家的精灵，用于击退捷拉奥拉的，不过从恭平角度来判断，捷拉奥拉似乎身体受伤严重，状态明显不好。

就在蟾蜍王徐徐接近捷拉奥拉时，先前那道英姿飒爽的身影，徐徐出现在马赫拉本岛外围，手上精灵球旋转过程中，绽放出绚丽光芒。

“大剑鬼，贝壳刃！”

水系精灵大剑鬼以极快速度潜入海面内，贝壳双刀一闪，在海底深处强势挡住了捷拉奥拉进攻，强烈光芒喷射下，与蟾蜍王进攻交错在一起。

就在蟾蜍王与大剑鬼纠缠时，捷拉奥拉手上电流光芒凝聚成一道强悍金色电流剑芒，以极快速度斩向海底中心位置的一侧区域。

轰然一声爆炸中，海底中心开启紧急防护措施，将这片泡泡区域与其他区域隔绝开来，然而在这过程中，伴随着一声惊人嘶吼，一头巨型身影从海底深处浮现。

“盖欧卡！”

海牙皇盖欧卡，是一种鲸鱼模样的精灵，长有两只巨大的胸鳍，各鳍鳍尖长有四个白色的方形结构。

盖欧卡能量充盈的时候，身上的条纹会放出光芒。传闻盖欧卡是海洋的化身。为了寻求自然的能量，它曾不断与固拉多争斗。

捷拉奥拉看到眼前盖欧卡，眼神充满了复杂，手上的电流利刃扫过，迅速摧毁盖欧卡身上被控制装置，彻底破坏了海洋队的布置。

“可恶！”

海洋队三巨头之一潮刚刚赶来，看到捷拉奥拉彻底摧毁了自己布置，眼神中充满了一丝凶狠，手上取出一枚独特的手环，强烈光芒照耀下，盖欧卡竟出现一定意识回归。

蓝色宝戒上部分材质，来自于靛蓝色宝珠的一部分碎片打磨而成，目前海洋队尚未掌握宝珠前，这枚手环同样可以对盖欧卡产生一定影响。

就在潮准备操控盖欧卡时，一道紫色水刃射出，瞬间刺穿潮的心脏，黑暗中的蟾蜍王再度出现，与它身边的训练家一同捡起这枚蓝色宝戒。

“混蛋，你这个家伙……”

出乎意料的袭击，让潮有点不可置信自己被暗算，作为海洋队高层，体质强悍的他并不会轻易倒下，但局面被人颠倒，这让潮当机立断，强忍着伤势潜入海中，撤离了现场。

混乱的局面，恭平仿佛一个看客，但很快他做出了自己判断：“原来如此，海底中心这段时间都在准备进行传送盖欧卡进入丰缘地区，捷拉奥拉前来拯救盖欧卡，一切都是邪恶的海洋队与拉鲁斯公司所为？”

恭平说话语速很快，启杉并没有说什么，而是低头跟随恭平一同前往中央的精灵中心。

“乔伊小姐，从现在开始这里由我全面接管，并下达禁戒命令，同时召集杰可罗拉群岛附近一切可以调用人员，进行封锁这片海域，海底中心的游客们，目前都已经使用传送门撤离了吗？”

作为合众联盟冠军，亲眼看到海底中心里的这一幕，当机立断以联盟冠军名义封锁了海底中心，然后命令皓阳，斋藤，怒连等人前往拉鲁斯集团基地，控制那里高层。

“大部分人员都撤走了，这里毕竟刚刚开放，游客与工作人员数量并不多。”

乔伊说到这里，看向额头上那只浮出水面巨型精灵：“盖欧卡状态不对劲。”

恭平亲自前往受损区域，准备查看盖欧卡情况，然而封锁的海底区域，并不是恭平能够轻易探查的，同时神秘训练家试图利用蓝色戒指操控盖欧卡，独特光芒照耀下，却见盖欧卡双眼露出凶狠光芒。

糟糕！

意外反噬，让神秘训练家一下子脸色难看起来，手上的蓝色戒指能量全部融入自身体内，身体产生与与盖欧卡一样的能量条纹，释放出骇人的光芒波动。

神秘能量操控下，神秘训练家收回蟾蜍王后，进入原始盖欧卡上方，周围形成的泡沫隔离，让他有足够呼吸后，原始盖欧卡开始疯狂的肆虐进攻。

海洋队先前的所作所为，以及现在人类各方围绕它而展开的追逐，都让盖欧卡彻底愤怒了，借助残留的蓝色手环能量，刹那间它全身光芒四射，化为更强形态。

原始回归的盖欧卡出现，整个海底中心周围产生巨大水压扭曲，随时产生的强大能量都要碾碎眼前这间海底中心。

暴走了……

远方的捷拉奥拉，看到盖欧卡暴走模样，试图上前劝阻，然而沉重的伤势，几乎让它动弹不得，这时候大剑鬼出现，将捷拉奥拉托起，带向海岸上。

“捷拉奥拉，这段时间辛苦你了。”

过去盖欧卡救治自己恩情，捷拉奥拉势必要进行回报，因此才会有这次不断对海洋队阻扰事件，如今它非常担忧看着海底深处，因为盖欧卡暴走起来，一般人很难阻止。

利用捷拉奥拉报恩之心来促成盖欧卡暴动，她虽然有点内疚，但还是笑着安慰到：“放心吧，海底深处，有一位强大的训练家，说不定可以遏制盖欧卡的发狂。”

局势似乎越来越恶劣，作为联盟冠军的恭平迅速做出决断，在海底作战，尤其是对手还是盖欧卡原始回归级别的精灵，自己必须放出自己水系巨沼怪进行阻碍，但这还不够！

梦境系统调用出三枚精灵球，看到这一幕的杜舍，小茂等人纷纷露出不解目光，随着精灵球光芒散去，三团泡泡一样的生物，环绕在巨沼怪全身。

火，水，冰，瞬间释放出能量，仿佛三团小型元素能量球，环绕在巨沼怪周围，产生前所未见的共鸣之力……这是自从未来战士路卡利欧之后，恭平开发第二套组合形态。

元素使者巨沼怪登场！

第二百五十九章 元素使者巨沼怪（上）

拉鲁斯集团的代表处，几位公司高层脸色惨白待在办公桌前，现在的形势发展，早已超过他们所预估。

他们从来没想到海洋队对盖欧卡下手了，而且还是在他们眼皮底下，这下全部暴露出来，还被联盟冠军抓现行，这下洗都洗不干净，不单单如此，这件事甚至还会牵连到丰缘那边。

海洋队与拉鲁斯集团合作这件事，就连德文总部都不是很清楚，又是谁将这些事泄露出去的？而且各方动作都会反应那么迅速，仿佛一切都是按照剧本走一样。

捷拉奥拉袭击，以及各路势力这一连串反应，让几位代表突然沮丧起来，因为他们想到，能够有这个能力策划将这一连串起来的，只有那位合众联盟的青木议长。

十五家道馆对抗合众联盟事件中，海底中心项目工程扮演着一个非常微妙存在。

作为合众联盟史上最强势的青木议长，他最忌讳便是外来势力参透合众地区，而海底中心这样一个大本营青木怎么会允许它继续存在？

想通这一层的几个人，刚想准备起身，却见中心大门被撞开，启杉与皓阳两位训练家将他们包围起来。

合众塔内，越橘作为安全机构负责人，正在指挥所内操控这一切。

无数张投影屏幕里显示着海底中心发生的一切，越橘作为安全机构负责人，早就在拉鲁斯集团，德文集团甚至海洋队里安插了不少人员。

大量情报与信息汇聚在这间房间里，方便这位恶系天王做出判断与决策。

海底中心的第一期与第二期，都是德文集团乃至于丰缘联盟背后暗中推动，这一次越橘与青木联手，故意放出盖欧卡情报，让海洋队上钩，然后与拉鲁斯集团合作。

至于捷拉奥拉的出现，也是那位透子小姐，刻意引导捷拉奥拉，利用它与盖欧卡关系，随后发现海洋队的行动，进而开始阻止这一切。

恭平作为合众联盟冠军抵达海底中心后，一切计划便顺利开始，启杉则是发挥着另外一个重要作用。

新的对战开拓区建立，十五家道馆从对抗姿态变成合作姿态，加上拉鲁斯集团吃相难看，以传送跳跃门方式过河拆桥，自然激怒了启杉。

启杉的反击报复很简单，与合众联盟合作后，经过一连串的一连串事件，让恭平看到眼前这一幕。

“恭平先生的电子邮件。”

“打开。”

恭平的邮件内容很简单，清楚说明了他在海底中心所见所闻，并觉得拉鲁斯集团在合众联盟与海洋队这样组织勾结，输送盖欧卡这样精灵，是一件非常让人震惊的事情，因此越权接管海底中心，并将拉鲁斯集团的代表全部扣押起来。

按照青木议长交代，这一次恭平海底中心行动，合众联盟会全力以赴进行支持。

不仅仅是合众联盟那边，同时最高主席达马岚奇，以及丰缘地区联盟议长，德文公司大吾的办公室桌前，都收到了类似信息。

“拉鲁斯那批人太蠢了……”

德文公司好不容易抓住机会切入合众地区，结果被他们给彻底搞砸了，现在就算恭平压制了盖欧卡，所谓海底中心项目接下来恐怕就要归合众联盟控制了。

事实上达马岚奇与青木联合授权，让恭平全权处理此事也代表合众联盟掌握了海底中心，毕竟这个项目最初就是最高联盟开发的。

海底中心外围，三团截然不同的元素光芒照耀下，巨沼怪身上隐约浮现出一丝淡淡光芒，与各自元素能量互相感应。

眼前巨沼怪模样很古怪，元素能量包围下，呈现出的模样与过去略微有所不同，这让杜舍与小茂都大开眼界：“这是悬浮泡泡……但它们是由内而外存储自然能量？”

“除了路卡利欧与钢炮臂虾进行念力组合构建未来战士模板外，巨沼怪过去也一直与这三个小家伙配合，用于元素切换运用作战”

悬浮泡泡，是一种独特精灵，依靠掌握的自然之力，会把样子变成太阳、雨水或雪云的能力。保护自己小小的身体而获得了使用大自然巨大力量的能力

恭平的训练，三只悬浮泡泡自身体内存储自然能量开始一点点变化，自动化为太阳，雨水，雪云三种形态。

一般悬浮泡泡需要存储足够自然能量才能进行变化，然而恭平这三只却专门进行存储自然能量进行修炼，因为它们各自只存储一类自然能量，随后将这股能量提升到极致。

过去由于巨沼怪本身不像路卡利欧那样，拥有念力可以完美衔接三只精灵与自己融合心意相通，但如今恭平波导之力越来越精准情况下，逐渐可以将波导转移到巨沼怪身上，让它暂时性拥有与三只悬浮泡泡心意相通指挥权！

然而这一切尚未结束，恭平手上的钥石与巨沼怪产生强烈共鸣，随着超进化光芒照耀下，巨沼怪变成了超级巨沼怪，在这个过程中，悬浮泡泡产生元素之力与巨沼怪互相牵引在一起。

刹那间，巨沼怪周围冰，火，水三种元素能量球威力更强，随着盖欧卡周围区域一点点被摧毁，整个海底中心有覆灭危险时，巨沼怪与三团元素球赫然出击！

由于是自内而外的存储自然之力，因此三枚元素能量球可以暂时一定区域内不受原始回归盖欧卡的特性影响。

暴走的盖欧卡，爆发出的强烈震动，然而悠闲自如的超级巨沼怪，以极快速度闪烁而出，全身上下仿佛掀起庞大气流震动，极速俯冲而出，涌向海底深处的原始盖欧卡。

雪云形态的悬浮泡泡，具有加快巨沼怪塑形冷冻拳速度，随着冰元素光芒传导在巨沼怪全身，超级巨沼怪双鳍化为两把冰刃，以极快速度切割冲向盖欧卡！

一道磅礴巨浪袭来，却见超级巨沼怪身边的雨水悬浮泡泡能量与其悠闲自如特性配合，眼前的超级巨沼怪骤然加速，在水中急速避开原始回归盖欧卡的力量。

第二百六十章 元素使者巨沼怪（下）

海底深处，化为元素使者的超级巨沼怪，雨水雪云分别跟随两侧，太阳的悬浮泡泡则吐出强悍热水，让周围水温提升过程中，超级巨沼怪与恭平一同锁定眼前原始回归盖欧卡。

必须要让盖欧卡远离海底中心，否则将无法有效进行战斗，想到这里巨沼怪周围元素能量提升，强悍寒霜能量，从巨沼怪全身扩散开来，随后开始逐渐将海底一部分区域进行冻结。

面对超级巨沼怪咄咄逼人进攻，原始回归盖欧卡脸色一怒，无数青白色光线闪耀射出，瞬间炸碎了无数冰块，扫荡超级巨沼怪制造的冰冻区域。

根源波动，盖欧卡专属技能，强悍的水流光芒照射下，配合始源之海特性，仿佛如同海上主宰一般，极为强势，给人一种极为战栗感受。

始源之海特性，是将天气变为更强力的超级雨天，任何火系技能在雨天里彻底失效，同时沙尘之类天气也无法覆盖超级雨天气，作为沙暴天王恭平，面对始源之海的盖欧卡，几乎限制了恭平最核心战力构建，也就是沙暴天气。

所以在面对这样的盖欧卡情况下，恭平选择派出元素三泡泡组合的超级巨沼怪，是因为超级巨沼怪特性同样与天气非常契合，另外一方面雪云与太阳，作为两个单独元素，可以辅助超级巨沼怪进行作战。

悬浮泡泡，使用暴风！

盖欧卡与超级巨沼怪互相追逐，逐渐上升到海面上，伴随着超级巨沼怪以强悍速度冲出海面那一刻，太阳使用定身法，原始回归盖欧卡出现后，便被一股无形能量压制束缚。

暂时性限制盖欧卡过后，只见雪云与雨天同时使用飞行系技能暴风，在雨天下百分之百命中，制造对手混乱的技能，瞬间划出无数飓风，将原始回归盖欧卡限制其身躯。

陷入混乱状态的原始盖欧卡尚未动弹时，元素泡泡们使用幽灵系技能祸不单行，能够给异常状态的对手强力打击，无数幽暗的能量弹击中原始回归盖欧卡后，怒吼声响彻在海面上。

就在超级巨沼怪准备进一步接近时，却见先前消失不见的蟾蜍王再度出现，手上毒手化为一道强悍水流环袭来。

超级巨沼怪见状，手上的雪云悬浮泡泡喷出一道细雪，冻结了水流环同时，太阳悬浮泡泡直接喷出一道日光束！

神秘训练家再度出现在海面上，双眼瞳孔中闪烁着妖异紫色光芒：“原来如此，自我吸收太阳自然之力的悬浮泡泡，不需要借助外界的天气，直接以最快速度喷出日光束。”

日光束也就是阳光烈焰，化为一道强烈光芒，蟾蜍王不敢直接对抗这股力量，直接后移数步，紫色水流环环绕周围，进入防御状态。

不愧是和农夫三拳并列的万金油技能水流环，可攻可守变化多端。恭平在海底中心利用波导之力观察下来，发现蟾蜍王训练家还真是非常棘手与难缠。

但元素使者形态下的超级巨沼怪，实力几乎是翻数倍的，就在太阳使用日光束时，雨水直接轰出一道强悍打雷，落在原始回归盖欧卡身上。

电流袭来，连带神秘训练家都几乎被电流击中，脸色变得非常难看。但他强大体质，却能强行承受电流攻击而没有露出痛苦神情。

马赫拉本岛对岸，女性训练家透子看到海面上超级巨沼怪：“这是什么奇怪精灵？好像是巨沼怪，但为什么背后有三团奇怪光球？”

很明显，在刚刚一连串作战中，恭平发现原始回归盖欧卡虽陷入狂怒状态，但明显在拥有宝戒的神秘训练家操控下，那只暗处随行的蟾蜍王就是例子。

比起进攻的雨水与太阳，雪云则安静许多，顺风技能启动下，超级巨沼怪速度变得更快，身体翱翔在半空中，背后赫然张开四把冰雪镰刀翅膀。

这样姿态的超级巨沼怪，变得更为华丽与震撼，无可匹敌强悍，让透子与控制盖欧卡训练家眉头皱起，手上宝戒指环命令下，消除定身法的盖欧卡，再度喷出强悍根源波动。

漫天光芒照射下，却见超级巨沼怪前面瞬间化为一块冰雪透明的冰之结晶！

比普通冰块密度更大，有着更强防御力的冰之结晶完成刹那，迅速挡住根源波动的进犯。

“天啊，这只巨沼怪太可怕了……这就是天下最强的塑形流冰冻拳吗？”

透子确定了眼前超级巨沼怪训练家身份后，也大呼夸张，她可没想到一只超级巨沼怪与三只悬浮泡泡芽衣生物搭档，会有如此强悍战斗力……

超级巨沼怪的冷冻拳塑形是天下一绝，然而有了雪云协助下的冷冻拳，塑形速度不仅更快，而且可以制造出更强的塑形威力，冰雪镰刀翅膀展开当下，喷射出无数冰刃。

冰刃划破蟾蜍王一侧手臂，滴下的血液，象征着超级巨沼怪强大的实力。

论单体作战能力，巨沼怪本身就是恭平队伍里首屈一指王牌精灵，超进化以后的它配合三大元素悬浮泡泡，几乎拥有毁灭一个城市的强大实力。

十几枚冰之结晶构建完成，仿佛一面面冰镜一般，给人身处多重空间世界维度一般，太阳悬浮泡泡的日光束射出，瞬间与无数冰镜配合下，化为数道光刃切割而来。

冰之结晶下，将日光束能量汇聚一点，拥有极为骇人切割光束，蟾蜍王不敢大意，迅速采取回避策略，在这个过程中，恭平与超级巨沼怪最强攻势也终于彻底完成。

蟾蜍王后退数步，水流环环绕全身组成防御姿态，然而超级巨沼怪却纵身一跃悬浮在半空中，随着雪云元素的配合下，巨沼怪全身上下化为数百枚冰刃，投射而下，仿佛是冰雨一般！

铺天盖地的打击，让蟾蜍王避无可避，飞溅而出的鲜血，象征着超级巨沼怪霸道无尽攻势，神秘训练家轻哼一声，手上的宝戒被不知哪里反射而出日光束摧毁！

宝戒被摧毁，原始回归的盖欧卡攻击一下子停下来了，打从一开始，训练家的手环由于残缺与吸收不少人类黑暗情绪，导致盖欧卡失控。

“蟾蜍王，我们走！”

无法继续纠缠，但这一次目的达到的神秘训练家，与蟾蜍王一起消失在海面上。

恢复意识的原始回归盖欧卡，察觉到刚刚自己被人操控后，心情变得很不好，然而这时候一道电光闪过，只见伤势勉强恢复的捷拉奥拉出现在原始回归盖欧卡面前。

捷拉奥拉明显在劝阻盖欧卡不要继续破坏，时间一点点推移过后，变回本来形态的盖欧卡，一点点消失在海面上。

战斗结束，返回海岸线上的神秘训练家卸去装扮束缚，徐徐走向透子方向。不得不说，这位先生身上伤势很沉重，起码全身上下有多处被冰刃划破身体，其中腹部还中了一刀，血流不止。

透子看到脸色铁青的这位先生，不由得笑了起来，拿出医疗险给这位进行治疗：“青木议长，没想到你实力还不错，可以与沙暴天王过上几个回合？”

“也帮蟾蜍王治疗，啊！很疼……那小子还真是太过分了。”

显然，青木议长利用传送门抵达海底中心，制造了这样一起大事件。但他没想到恭平与巨沼怪那么强势，可以给自己与蟾蜍王留下那么多彩头。

第二百六十一章 无限能量

(猫扑中文)

“根据本台最新消息，合众地区杰克罗拉群岛海域海域观察中心第二期工程爆出惊天丑闻，拉鲁斯工业集团与海洋队合作，涉嫌非法运输传说中精灵盖欧卡，目前拉鲁斯工业集团与德文公司总部，面临大量保护精灵人士集合抗议。水印广告测试水印广告测试”乱哄哄的德文公司总部面前，大量游行示威者高举大吾，或者大吾父亲照片，贴上独特的卡通恶魔造型，以及各种让抵制德文公司产品标语。

如今的恭平，已成为各类新闻工作者眼里宠儿，因为他实在太能制造新闻了，合众联盟冠军上任以后，还没抵达合众地区，就可以玩出那么大新闻，实在让人敬佩。

就连不少网友都表达了六六六的反应，还没踏上合众地区本土大陆，就可以让拉鲁斯工业集团面临倒闭，这位沙暴天王也太六了。

“主席，海底中心的事件”

“交给青木和恭平处理吧，看起来先前是太过于相信大吾与德文了，才会有这样的事情发生。”达马岚奇也是有点不满，当初是信任德文公司，才会批准在杰可罗拉群岛建立一所海洋观察中心，如今看起来似乎自己也被利用了。

作为漩涡中心的德文公司，社长兹伏奇亲自召开大会，包括大吾在内德文公司十几位董事高层抵达，展开紧急大会。

目前按照最高联盟要求，德文公司非常不情愿将海底中心的开发权目前转由合众联盟临时监管，拉鲁斯工业集团几乎第一时间退出了杰克罗拉群岛。

大量的资金损失以及合众联盟与最高联盟的不满，大吾与他父亲商议过程中，几位德文公司高层终于忍不住表达对恭平的愤怒与不满

“大吾少爷，这位沙暴天王恭平，记得他是你弟子，过去他在许多问题上不配合我们也罢了，这次还亲自出面抓住我们人，制造这样一件大新闻！”

“当初要不是我们德文出面帮助他，那有他今天沙暴天王联盟冠军风光？”几位高层董事的指责，让大吾无言以对，他可以理解恭平的所作所为，但这个场合下，大吾无法会恭平辩解任何一句话，因为从立场上来说，恭平的确让德文公司有理由愤怒。

“这一次沙暴天王也不过走个过场，就算没有他，海底中心这件事还是会爆发，因为青木议长早就按耐不住了。”德文公司的掌门人，也就是大吾父亲兹伏奇社长徐徐站起来，露出一个温和笑容，拍了拍自己儿子肩后，转身望向诸位高层。

“沙暴天王与我们毕竟还有几个全新的项目有着合作，技能学习装置，也是是目前我们拳头产品，所获得收益远胜海底中心，加上现在他是联盟冠军，我们不能将他当做一个普通的训练家，而是一个平等的地位对待。”就在几个高层还没有反应过来时候，兹伏奇淡淡说到：“另外，大紫堇公司几个老家伙，几天前偷偷前往合众地区与青木会面过，他们想向这位金融皇帝支援，让新紫堇复苏。”提到大紫堇公司，几位高层一下子沉默起来，比起一般公司来说，大紫堇与德文公司之间恩怨数也数不清，从兹伏奇祖父开始到现在大吾，延续了四代的家族恩怨，双方唯有一家彻底倒下才算恩怨终结。

过去的大紫堇控股公司是一家能源开发公司，同时也参与城市的建设工作。

公司主要参与的项目包括海底能源采集平台海紫堇、大型地下都市兼发电厂新紫堇以及紫堇市的改造工程。

大紫堇控股公司和神奥地区的钢铁炭坑亦有往来。大紫堇控股公司视竞争对手德文制造股份有限公司如眼中钉，曾经派遣商业间谍前往探查对方内部的商业机密。

在得文公司成功实现无限能量的实用化后开始转型。主要经营一般能源的大紫堇公司开始同样研发无限能量，然而投入资源庞大而且毫无成果逐渐衰败，新紫堇项目又因为项目领导人担心如此巨大的工程量会影响周边宝可梦的生存环境而被叫停，大紫堇公司因此受到了毁灭性的打击。

最终在新紫堇项目流产后不久，公司被迫撤离主要办公地点海紫堇。大紫堇控股公司随后宣布破产。

德文公司事实上也并未彻底掌握无限能量，依靠这类小计策让老对手陷入生死挣扎边缘，兹伏奇手段本身就是惊人，但当初给于他们的无限能量计划，事实上有一部分情报是真实的。

无限能量，是一种生命能量转换而成的特殊能量，无论是卡洛斯地区还是丰缘地区，都对于这种神秘能量进行着研究，当初红莲岛地下的天外陨石，同样存在着强大无限能量。

新紫堇项目里，无限能量开发利用，一直都是青木议长所垂涎的，因为他早就了解过几百年前的神秘人AZ与他的超级兵器故事，而紫堇家几个老东西带来的，恰恰是有关无限能量的一部分情报与信息。

“无限能量”而原本海洋观测中心建立最初目的，就是找寻一种盖欧卡身上生命能量转换为无限能量物质。

青木议长先前操控盖欧卡变成原始回归盖欧卡那枚宝戒打造工艺，便是来自于过去大紫堇公司的无限能量计划里面附属产物。

“此物由世间混乱所生，亦称德尔塔。结合人们的祈祷与石头的牵绊，它将平息扰乱世界的灾祸”前往合众地区的游轮上，芽衣读着一本来自丰缘地区的流星之民古老传记，里面记载着平息天下纷争的裂空座，获得更强力量后化为德尔塔巨龙翱翔天空传说。

“裂空座，盖欧卡，固拉多”终结大地的固拉多，始源之海的盖欧卡，还有传说中德尔塔气流的裂空座，三大传说中精灵一些传记里面记载，都让芽衣对于这些精灵了解更多。

盖欧卡在先前大战中，由于手环被摧毁，意识一点点回归正常，随后在恭平等人目送下，缓缓潜入海底深处消失。

第二百六十二章 少年绪钦

海底中心混乱逐渐平息，盖欧卡与捷拉奥拉分别回归大自然后，恭平便与他的团队，再度开始全新的旅程，不过启杉并未一起离开。

“你的理想与目标，是将马赫拉本岛再建辉煌，拉鲁斯集团的野心你并非不知道，相反将这个作为利用机会与青木进行合作是吗？”

启杉目光露出一丝错愕，眼前这位看似一声不响的沙暴天王，却在这一刻看穿了自己盘算，启杉很快释然起来，非常坦然承认：“是，我与青木议长本就是合作关系，但从始至终，我都没有做出任何不利皓阳他们的事情。”

一切的一切，都如同启杉计算那般，拉鲁斯集团为马赫拉本岛建造的这座海底中心，如今已转手到青木手上，同时传送门拆除，预示着未来马赫拉本岛必定是合作联盟优先开发的旅游项目。

从头到尾，启杉与青木进行的这一出双簧，让全世界搞得头头转，甚至连十五家道馆都被青木一纸公文废除，说白就是一场布局。

恭平冷眼旁观局面，并未过多涉足其中，主要是为了进一步确定青木的想法，如今看起来，自己这位上司可不是一个好相处的存在。

看似焦躁，喜形于色，或者本身就是青木的伪装……

“既然你要留在马赫拉本岛继续跟进，那么就推荐一位代替你的人选吧。”

“洞窟岛，托姆道馆馆主绪钦，应该会是恭平先生你满意的人选。”

提到绪钦，恭平脑海里努力思考相关资料，只记得这位十二岁少年，在当初宴会上一言不发，非常安静乖巧等待会议结束：“十二岁的少年馆主吗？”

“恭平天王不也是十七岁的少年联盟冠军吗？”

启杉说到这里露出一丝笑意：“绪钦虽然年纪轻轻，但托姆道馆在他维持下，基本可以自给自足，平时他低调，但实力却不输给我与皓阳。”

言尽于此，恭平团队暂时告别了启杉，不管如何未来合众联盟对战开拓区建设里，这位索罗道馆馆主，可能会发挥出更大的作用。

海底中心传送门被合众联盟与最高联盟拆卸，代表马赫拉本岛经济回暖的机会来临，启杉与他父亲要抓紧这个机会，因此留在岛屿上。

恭平自然清楚启杉在这件事上扮演角色，但这一切也属于人之常情。

不过这样直接导致本应该前往的四位馆主变成了三位，根据启杉离开前的推荐，恭平让即将抵达的洞窟岛上道馆馆主接替启杉的位置。

洞窟岛的托姆道馆，一家以幽灵系为主的道馆，在十五家道馆里属于非常平淡无奇的存在，但就是这样一家道馆，获得启杉的强力推荐。

比起启杉，皓阳这几位道馆馆主来说，托姆道馆馆主绪钦是一位不过十二岁的少年，先前对战开拓区聚会时，少年都是非常低调陪同一边没有任何存在感。

“绪钦两年前他拿过关东地区石英大会第二名，后来在一次公开场合比赛中，击败过勇次那只快龙，实力方面很强，只不过他性子淡薄，不喜斗争所以很少表现。”

皓阳对于绪钦的评价同样很高，这位大大咧咧的火系修行狂，虽然很多事上并不敏感，但对于训练家判断眼光来说，他并不弱于启杉。

不过眼下的皓阳，看似不介意启杉离去，实际上他早就察觉到什么，但却始终维持这样傻乎乎笑容。

“今年洞窟岛的三三大乱斗盛会好像又要开始了。”

洞窟岛每年都会举办富有特色的三三大乱斗比赛，参赛者需要派出三只精灵协同作战，采取车轮战方式获胜者变成守擂者，守擂者能够太阳落山前不落败便算获胜。

“杜舍，小茂，你们两个给我拿下大乱斗比赛。”

比赛优胜者会获得不少当地特产的果实与药物，这些果实与药物，不少都是恭平需要的配药，因此他才会决定让小茂与杜舍一起出手，拿下这个三三大乱斗比赛。

“好……”

趁着杜舍与小茂两人被赶去参加三三大乱斗比赛，恭平则与斋藤，怒连，皓阳三位馆主一同前往托姆道馆，邀请绪钦与他们几位同行。

洞窟岛分为三大区域，一则为原著小智一行人抵达以后的岛上城镇区域，一侧为原始生态区域，而最后一块区域，则是神秘的墓穴地带。

幽暗的墓穴地带，给人一种不寒而栗感受，芽衣看到眼前迷雾，便有点害怕不敢进去，恭平见状则让小雪陪同芽衣先行前往精灵中心休息。

邀请绪钦加入队伍后，恭平便打算直接前往合众大陆，所以四人径直前行，一路上这里气氛虽然诡异，但并没有什么奇怪幽灵系精灵前来骚扰，很快位于墓穴区域深处，一座古老的墓碑耸立在众人面前。

“这里就是托姆道馆的入口了……”

墓碑作为入口……

不得不说，这位绪钦所在家族，不愧是天生与幽灵系精灵打交道，连住的地方都待在墓碑里。

不等恭平等人走进，墓碑外围燃烧出数团青色火焰，独特鬼火点燃，让恭平目光一闪，不过眼前青色并没有敌意，仿佛有着灵性，开始为恭平等人引路。

幽暗的走廊里，周围刻画着这家道馆历史，身处墓**，但并不做鬼魅之事，只为探究死亡之后秘密。

显然过去托姆道馆的祖先，一开始便是为了查探幽灵系精灵秘密而建立这家道馆兼研究机构。

“托姆道馆是目前少数将幽灵系精灵作为初始精灵赠与新人训练家的。”

“是什么类型的精灵？”

“鬼斯。”

鬼斯相较于其他幽灵系精灵，性情稍微温和一点，培育得当或许是不错初始精灵。不过给一个新人用幽灵系精灵，这画面还是太违和……真不怕吓坏孩子们吗。

随着众人进入，托姆道馆的大门徐徐打开，一身灰色修行服的偏偏美少年，幽然出现在众人面前。

背后漫天鬼火燃烧下，绪钦非常谦逊给恭平以及皓阳等人行礼：“绪钦见过各位前辈馆主，以及联盟冠军恭平先生。”……

第二百六十三章 阿罗拉嘎啦嘎啦

托姆道馆内，幽暗的灯光照耀下，只见一身灰色修行服的翩翩美少年绪钦出现在众人面前，看似柔弱的面貌下，却有着一双清澈眼神，对于恭平等人的出现，这位十二岁少年眼神中透出一丝谨慎。

无数黑色岩石构建的道馆战斗场地上，弥漫着森然气息，作为东道主的绪钦，直接说明了自己对于对战开拓区的看法。

“恭平先生，托姆道馆最初之成立目的，为了隐世躲避外面纷争，后来祖父受当地高层邀请，帮忙培育新人训练家，所以才建立托姆道馆，但事实上这家道馆建立基础，在于培育教化新人，就算托姆道馆被废除，这依旧属于幽灵系训练家的修行场所”

对战开拓区的建立是否，对于绪钦来说相反是一件麻烦事，比起过去道馆挑战赛只需要凑齐八枚徽章不同，开拓区的挑战是需要挑战十五位对战开拓首脑。

绪钦守护在这里，只为了继承家族意志，守护岛屿安危，至于道馆成立或者变成对战开拓区，他并不在乎，甚至可以说如果出现过多挑战者，反而会打扰托姆道馆一直以来的清净。

题外话，绪钦先祖来自关东地区北方，整个周围岩石壁画上，都是北方僧侣的一些著述传记。

“所以你讨厌战斗，避世不出是那些年老者的期望，而你才十二岁，就那么老练成熟。”

恭平的话倒是让绪钦愣了一下，眼前少年露出一个无奈笑容：“我不明白……恭平先生有皓阳大哥，斋藤，怒连几位前辈帮助足够，何必找上我？”

绪钦说话很成熟，而且不卑不亢，不过越是这样姿态反而让恭平有点兴趣：“你说话比启杉，皓阳他们还要成熟，既然这样来一场对战吧。”

“绪钦并不是联盟冠军对手，所以认输。”

绪钦直接投降，就连斋藤都看不下去，直接呵斥这位托姆道馆馆主：“还没开始战斗便认输，若是遇上生死之战，对手会给你认输机会？”

“生死之战自然有生死之战应对方式。”

托姆道馆的修行，讲究一击杀敌，所以作战风格偏向狠辣，过去绪钦旅行期间，曾因用力过度，导致对手训练家精灵伤势沉重，所以后来绪钦对于战斗一向不太感冒。

恭平被他逗乐了，这小家伙还担心会伤害到自己，恭平笑出声时，一旁的斋藤，怒连都愣了一下。

沙暴天王虽然不如传说中那么冷漠，但也是一个不苟言笑存在，当然与芽衣共处除外，现在芽衣不在身边情况下，会笑也是稀奇。

恭平凝视着对面的绪钦：“不需要你担心，真正搏杀战斗，我经历也不少，你尽管来吧。”

面对恭平挑战，皓阳非常期待端坐观察，不仅是皓阳，就连两位老馆主斋藤与怒连，都是一样兴致盎然。

“绪钦，一直以来你都隐藏自己真正实力，显然既然恭平先生都挑战你了，就别拒绝了，认认真真来一场战斗吧。”

怒连的话也让一边斋藤哈哈大笑：“战斗，本就是让人期待热血事情，你如果一味考虑胜负实力强弱，就太过于成熟了，十二岁的年纪就应该有十二岁孩子模样。”

斋藤说完怒连又连连附和：“挑战联盟冠军这件事，是我们每个人都想做的，只不过碍于恭平是我们晚辈，不方便提出，如果我们是皓阳或者你这个岁数，早就直接挑战恭平了！”

这个世界风气就是如此，对战早已深入每一个人血液里，与强大对手战斗，是每一个人都希望事情。

“好……但我其实不太懂，为什么要进行战斗，无论输赢都会跟随恭平先生前往合众的说……”

绪钦对于眼前这群大叔以及战斗狂组合有点无奈，只有答应下来与恭平邀战。

既然要战斗，那么绪钦也不会真正放水，手上精灵球取出瞬间，漫天鬼火幽然飘落：“去吧，嘎啦嘎啦！”

漫天青色火焰迅速膨胀开来，在这些碎裂的青色鬼火包裹下，只见阿罗拉地区的嘎啦嘎啦强势现身，手上骨棒一扫，化为一道青色火焰漩涡爆裂开来。

出现在场上的嘎啦嘎啦，身体颜色变为黑色，头部的骨头中间有一个类似于被挤压过的高筒帽的花纹，它手里的骨头一直在燃烧着浅绿色的火焰。

由于在阿罗拉地区栖息着很多天敌的草系精灵，对于卡拉卡拉和嘎啦嘎啦是十分严酷的环境，面对危机，它们和伙伴以强烈的团结心集结起来生活下去，从对伙伴的情感中获得了和神灵感应相近的感应，因而改变了样子，变成了火系与幽灵系并存的阿罗拉形态嘎啦嘎啦！

阿罗拉的嘎啦嘎啦会通过将骨头在额头上起劲的磨擦，让骨头覆盖着神奇的火焰。让骨头两端燃烧着火，然后旋转。以其稀有度和拿着骨头的舞姿，曾被阿罗拉的人称为魔术师并且受到惧怕。

对战方面，嘎啦嘎啦擅长挥动骨头，发射火球作出攻击，虽然威力并不怎么样，但是会尾随并穷追对手。而绪钦的嘎啦嘎啦追求近身击杀搏斗之术，与普通的嘎啦嘎啦略微有所不同。

眼前的嘎啦嘎啦眼神非常强势，比起略带柔弱的绪钦，这只小家伙手上的骨棒非常尖锐，显然经过不少惊人的厮杀，看到恭平目光，绪钦眼神有点黯然。

“过去的训练，让嘎啦嘎啦杀性很重，不少对敌的精灵都身受重伤，因此……”

“让它全力以赴吧！”

绪钦对于恭平的建议有点难以置信：“可是……”

恭平目光直视着对面绪钦：“犹豫不决，才是你作为训练家的最大问题，空有不弱于启杉与皓阳实力，却没有一个合格的训练家心态。”

两人说话间，恭平也放出自己出战选择，只见燃烧着烈焰的小火猴，迅速踏足在场上，同为火系精灵，双方眼神对上那一刻，嘎啦嘎啦手上的尖锐骨棒便绽放出骇人冷然光芒。

用小火猴出战……这未免也太冒险了！

第二百六十四章 强势的小火猴（求推荐与订阅！）

“小火猴……恭平先生你确定……”

“战斗开始吧……”

不给绪钦废话机会，小火猴迅速一个侧身强攻，手上燃烧着烈焰的拳头直接扑向对面的嘎啦嘎啦，后者骨棒挡住同时，回身便是一拳。

第一回 合较量，双方进攻都处于一种试探状态，互相一拳冲击大致了然过后，小火猴目光凌厉，露出一个狡诈笑容，瞬间化为无数残影。

高速移动的小火猴，对战之中灵性十足，嘎啦嘎啦却是纹丝不动，手上骨棒轻轻一转，仿佛随时会爆发出强悍的进攻。

刹那间，小火猴两道残影闪现过后，真身以极快速度扑向嘎啦嘎啦，后者骨棒急速刺出，却在这一刻残影消散，真正小火猴携带强悍火焰拳头直钩而上！

嘎啦嘎啦反应急速，骨棒一挡，地面剧烈晃动，陡然裂开了一道道缝隙，小火猴一击无法压制嘎啦嘎啦便后退，然而石块和泥土被嘎啦嘎啦骨头催动，弹飞了出去，激射向小火猴，有大有小，皆快得仿佛子弹！

趁着小火猴回避功夫，嘎啦嘎啦借助反弹之力，身躯如同刀光一闪般跃了出去，紧随其后欺近了敌人，并稍微绕了个小弧线，等待对方做出躲避。

好强的近战厮杀搏斗之术！

皓阳眼神越来越明亮，这样厉害的近战搏斗的火系精灵，是值得他近距离观察一战，另外小火猴的贴身缠斗能力也是让他大开眼界。

小火猴作战风格十分坚韧，有着极强的反应与感知能力，依靠自身本能与眼前骨棒横扫的嘎啦嘎啦纠缠在一起，展开一场强悍的近身之战！

“前代托姆道馆馆主，曾担任过最高联盟专属军队，有着极强近战格斗能力，绪钦虽性子柔弱，但对于托姆道馆流传下来的战斗风格，发挥的更加出色。”

在嘎啦嘎啦一脚劈斩化为强烈飓风时，小火猴眼神逐渐开始凝重起来，压制自己体内那股正面对抗的冲动，手上的火焰凝聚而出。

只见火光闪烁中，小火猴快摆胳膊，直拳迅速冲击，强悍的赤红火焰刹那爆发。

“好反应！”

皓阳忍不住对于小火猴称赞到，这只加入恭平团队才没多久小家伙，却有着灵活战术思路，可以与眼前强悍的女王嘎啦嘎啦厮杀到这一步。

没错，这是一只女性嘎啦嘎啦！

轰的一声，小火猴一拳震碎骨棒挑过来巨石，将其彩打的四分五裂，伴随着乱溅的焰流到处横飞，其他不大的石子和泥土则被强烈的热浪阻隔，砸出啪啪啪的动静。

嘎啦嘎啦没去管这些碎石，身体微弓之中，右臂忽地反抡，挥出了置于左侧腰间的拳头，手上骨棒砰得一声斩出了白痕，掀起了一道尖锐旋风，让横飞的碎石无力掉落。

“虽是骨棒，但实际上施展是一种杀人剑术，不愧是过去杰可罗拉群岛最强的暗杀流一脉。”

绪钦性子软弱，但他的训练方式却依旧强悍，嘎啦嘎啦的骨棒战斗手段，是一种诡异杀人手段，所以绪钦才不愿意与小火猴对战，深怕嘎啦嘎啦重伤这只小家伙。

诡异光芒照耀下，嘎啦嘎啦的骨棒极为锐利，高速劈破了气障，斩向了小火猴，而左手跟随前推，似要做二段攻击。

没匆忙闪避的小火猴对这一斩没有手忙脚乱，左臂急抬，半架半掀地格挡了过去，并在表面凝聚出晶莹的冰层，无数寒气肆虐开来，让嘎啦嘎啦脸色一变。

寒气逼迫而来，嘎啦嘎啦后退数步，只见无数寒气凝聚在小火猴右手上，化为一把简单的小型冰剑，随后火焰燃烧在寒冰上，迅速投射而出。

燃烧的冰剑划过嘎啦嘎啦一侧，就在她举起骨棒阻挡时，小火猴不知何时出现在一侧，双手寒芒化为两把小型匕首，附带火焰急速投射！

燃烧火焰的冰匕首，不断射出，嘎啦嘎啦单手捏碎冰块同时，却见冰块产生剧烈能量爆炸，让嘎啦嘎啦手上炸开一定伤势。

出乎意料手段，绪钦观察小火猴进攻方式后说到：“小火猴的觉醒力量属性是冰！”

一般性小火猴无法塑形出冰的能力，唯一可以解释就是小火猴的觉醒力量属性是冰属性，在双方激烈的近战过程中，无数冰层试图覆盖嘎啦嘎啦全身。

骨头棒化为掌刀迅速斩落，劈碎了层层冰甲，嘎啦嘎啦并未因此受到影响，手上骨棒凌然对视着眼前小火猴。

“厉害……”

托姆道馆会场内，绪钦与嘎啦嘎啦对视一眼后深吸一口气：“嘎啦嘎啦，闪焰冲锋配合暗影之骨，一刀斩杀！”

一刀斩杀，绪钦与嘎啦嘎啦最强的杀人手段之一，确定小火猴作为劲敌后，绪钦也不再留手，使用出强悍的斩首进攻方式，直取敌人核心。

“小火猴，避开为主。”

绪钦一点点状态回来，嘎啦嘎啦身上气息也变得越来越危险，只见她左手一按紧跟一弹，身影化为一道白色光芒，眼前毫光凝成白芒，如同刀锋一般斩杀而来。

小火猴已来不及做出格挡，当即就往后一仰，半折了腰背，让对手斩杀扑空，往远方激射出一道火焰光芒，瞬间在岩石上刻画出一道深深痕迹。

暗影之骨，用附有灵魂的骨头殴打对手进行攻击。有时会降低对手的防御。火与幽灵系组合结合嘎啦嘎啦强大近身搏斗技巧，构建了托姆道馆风格。

“嘎啦嘎啦的击杀果然可怕，但小火猴的反应速度也太惊人了吧……”

作为火系大师，皓阳说到这里，死死盯着场上战斗两只精灵：“这种鬼火用法，也与当初慢火理论类似，但小火猴似乎也好像并未见底。”

小火猴越战越是兴奋，先前身上过去被压制的进化光芒，如今再度一点点散发出来，显然在这样激烈对抗战，小火猴已开始不满足自己小火猴姿态了。

对于小火猴的即将进化，这一次恭平不再阻拦，而是任由它在场上自由发挥决定。

新的一周到了，求点推荐支持支持

第二百六十五章 进化

“小火猴，使用火焰车！”

恭平抓住机会，做出一个非常精准的指令，小火猴临近进化当口，必须要让它在战斗过程中突破界限进化，才可以让它体内隐藏的三种火焰真正化为自己力量。

半空中回避的小火猴右腿绷紧，往上一撩，做出了反扑。火焰车迅速使用而出，滚动燃烧起熊熊的火焰，化为一道火光飞了出去，在强悍声波爆裂中，眼前的小火猴直取嘎啦嘎啦下腹。

火光肆虐中，小火猴目光凌厉，手爪凶悍霸道，一爪又一爪勾画出绚丽夺目的火焰轨道，仿佛绽放的礼花一般。

疯狂肆虐的对抗中，嘎啦嘎啦骨棒做出拔刀姿态，在面对小火猴进攻时候，全身上下刮起了劲风，身体扭了一圈后闪到了敌人侧方，避开了那记致命的火焰撩踢。

紧接着嘎啦嘎啦借助旋转的力量，又向腰背发力重新站起的小火猴反劈出了左臂，又快又狠，拔刀化为一击寒光斩杀而来，制造出恐怖的锐芒风声强烈。

小火猴背对嘎啦嘎啦，依靠本能直觉回避，胳膊提起，手臂上架喷出一道电流，肘部砰的一声横撞了出去，泛起了晶莹的光华，与嘎啦嘎啦击打在了一块。

“是雷电拳……”

比起用雷电拳进行速度击杀的木守宫，小火猴的雷电拳更讲究对战时候牵制敌人作用，因此电流如毒蛇，死死追踪对手，化为无声心电感应，判断对手一举一动。

小火猴的天生聪耳，配合电流感应，可以达到瞬发预知判断回避能力。周围光芒照耀下的小火猴，变化多端的移动步法，给人一种难以捉摸错觉。

电流与火焰冲撞过程中，无数觉醒而来的冰雪被嘎啦嘎啦一拳又一拳破碎掉落，嘎啦嘎啦手臂回荡开来，而小火猴终于有点跟不上嘎啦嘎啦速度，大口喘着气身体轻微颤栗。

小火猴喘息过程中，嘎啦嘎啦却不给任何机会，向着小火猴的脑袋、喉咙、胸口等位置连斩了五下，攻势极为疯狂，双眼染红的她，仿佛陷入最可怕厮杀模式。

面临嘎啦嘎啦狂风暴雨进攻，小火猴未尝慌乱，火焰车舞动过程中，与嘎啦嘎啦采取强势对攻。

“火焰车翻滚速度提升！”

连续爆开的声响里，只见高速舞动中的火焰车，迅速喷射出无数火焰，如有下着火焰之雨，随着旋转越来越快，最终化为一团赤红色火焰轮。

“有点类似喷火龙的日照之火，记得上次小火猴吸收以后，就一直在模拟喷火龙的炼狱火雨，平时游轮上看它一只嬉戏打闹，没想到还真有在修行。”

恭平不少精灵都是通过梦境系统进行修行组合技能，但小火猴很少依靠梦境系统，仅仅是平时睡眠时，感知自己控制平衡技巧与脑海里模拟，这样优秀的天赋，自然是恭平需要的近战攻坚手。

火雨不断砸下，嘎啦嘎啦也不得不后退，战至酣处，越打越猛的小火猴抢占上风，心中忽地生出极端危险的预感，想都没想就再往后仰。

一道光芒以恐怖的姿态从眼前从脸部上方瞬息闪过，留下了明显的白色气浪，顿时在脚下斩下一道深深痕迹。

“这种斩击，是经过无数次训练才会有极致斩首刀速，绪钦与嘎啦嘎啦也是杀红了眼。”

暗影之骨！

比起闪焰冲锋配合，只使用暗影之骨时，斩杀速度骤然轰出，几乎毫无征兆，小火猴眼见这股力量自己是躲避不过，也格挡不了！

无法回避，小火猴便全力以赴，脚下这一刻燃烧出剧烈火焰漩涡，瞬间阻挡了嘎啦嘎啦视线。

一道光芒闪过，白色的气浪跟随成形，轰隆的巨响不分先后地爆发，往四周掀起了狂猛的音速和劲风。

纵使感知能力不错，但小火猴依旧头皮发麻，小火猴由下往上弹起，右拳握紧，半冲半捣。

几位观战的人，仿佛看到了一团小型火箭发射一般，冲出嘎啦嘎啦疯狂舞动的斩击波动中。火团中的小火猴，周围进化光芒终于彻底爆发出来！

左臂颤抖，来不及反应的嘎啦嘎啦，承受不住小火猴全力而为的一击，身体向后一晃，干脆顺势退开，步伐灵动，姿态敏捷，周围燃烧的青色火焰守护全身。

小火猴哪会放过这个机会，抬起双手，周围电流霸道爆发，身影电射而出，一下拉近了和嘎啦嘎啦的距离。

“不行，必须马上战胜小火猴，使用闪焰冲锋！”

不知不觉中，绪钦也被小火猴气势所影响，并不想认输的他，立即命令嘎啦嘎啦在小火猴进化完成前结束战斗！

眼见着对手的脸庞瞬间清晰，嘎啦嘎啦没有慌乱，右臂再起，绷直前斩，手上骨棒威力提升数倍，闪焰冲锋这一刻爆发而出，化为一道绚丽火光。

刺耳的摩擦声里，小火猴强行停止自己前进，双脚踩出了层层电光火星，这样的距离下，嘎啦嘎啦这一骨棒落到空处，然后就要承受小火猴疯狂的进攻了。

然而嘎啦嘎啦的眼神大亮，划破了气流的右掌绽放出明亮的白光。很明显她还有拳头可以用！

嘎啦嘎啦后续的招式接踵而至，左腿一绷，横斩了出来，拖着一道剃刀般的白光，向前倾的敌人抽了过去！

骤然爆发而出的火焰，象征着猛火再度燃烧起来，小火猴进化光芒消散瞬间，也是嘎啦嘎啦接近它那一刻，猛火猴一拳音速震退！

火光中的猛火猴，显得充满霸道与疯狂，仿佛是察觉到猛火猴的出现，恭平身上的精灵球里光芒打开，只见呱呱泡蛙突然盯着场上猛火猴。

它竟然比我快一步进化了……

虽然一直以来对于小火猴，呱呱泡蛙表现的并不是很在乎模样，然而当它提前变强进化，还是让执着变强的呱呱泡蛙内心产生巨大波澜。

相比之下木守宫倒是淡然很多，并未与呱呱泡蛙一样从精灵球里出现，围观小火猴的进化。

至于绪钦，也被这突如其来战斗中进化给震惊了。

突如其来的进化，打乱了嘎啦嘎啦全部进攻节奏，只见猛火猴瞬间轰出数十拳音速拳，全部打在嘎啦嘎啦骨头上，爆发出锐利的火星光芒。

猛火猴右臂一甩，表情霍然肃穆，盯着眼前的嘎啦嘎啦，吐出一道狂霸的熊熊烈焰，风火叠加下，让猛火猴攻势更为疯癫而又狂乱。

火焰袭来，嘎啦嘎啦手持骨棒挥舞震开过程中，却见猛火猴双臂力量膨胀，尽显了力量美感，只见猛火猴极尽霸者姿态崩打右拳，化为一道吞噬火焰！

第二百六十六章 猛火猴

一拳携带至极音速威力，连同自身飞快往前，直接缩短双方之间的距离，临近了嘎啦嘎啦的腹部。

嘎啦嘎啦战斗经验非常丰富，眼神中那一丝毫光流转，左掌成刀，以一种非常不服输的凶悍姿态反斩了出去，瞬间切开无数白光！

然而进化以后的猛火猴，拳头威力远胜过往，尤其猛火猴周围骤然提升无尽剑舞气流，化为一道强悍掌风时，嘎啦嘎啦就开始感受到一定压力。

剑舞提升攻击同时，猛火猴手上火焰威力更强，音速拳飞速狂扫过程中，气流与火焰完美结合在一起，化为一道火龙似要吞噬嘎啦嘎啦！

瞬息之后，嘎啦嘎啦被打得踉跄倒退，后退步伐沉重，踩出了好几个脚印，而猛火猴身体一晃，旋即再次前扑，不留一丝一毫的空隙，手掌化为利爪袭来。

“绪钦的实力……还真是厉害。”

一只嘎啦嘎啦，就有如此强大的近身搏斗之术，代表绪钦战斗更适合野外生死恶战，这样的强者，让恭平不经意间与恶系天王越橘，毒系天王阿桔进行比较。

眼见着自身还未站稳，敌人已抢到近前，嘎啦嘎啦暗影之骨再度舞动，结合自身闪焰冲锋，黑影瞬间扩张成一道利刃，最终化为最后疯狂一击！

右臂自身前拔刀抽出，无数黑影化为一道强悍残影，遗留了毫光，破开了气流。

然而攻势还没结束，嘎啦嘎啦周围火焰提升到极致，组合技能化为恐怖的杀招，以此完成短时间内的爆发输出，这一招过去曾让启杉震撼，才会因此给恭平推荐绪钦。

“火之誓约！”

猛火猴清楚已到紧要关头，前扑之势瞬间停止，双拳周围燃烧起来，周围刹那间化为一道赤红的防御，竟是火系技能火之誓约！

火之誓约，草之誓言，水之誓约，恭平通过大叶和尚那里获得技能基础里提到三大誓约技能运用里获得启发，结合小火猴特殊体质，因此设计出一套以誓约技能为核心组合技能。

日照之火，魔法之火，猛火之火，三种截然不同的火焰，都可以融入火之誓约中，因为使用这些火焰的精灵，都是不同地区的御三家存在！

骤然爆发的火之誓约，成功守护猛火猴全身，赤红的火蛇比刚才更为恐怖，瞬间浮空炸裂无数空气！

眼见猛火猴越来越沉重压迫而来，绪钦终于握紧拳头为嘎啦嘎啦加油：“嘎啦嘎啦，不要认输，闪焰冲锋配合暗影之骨，全力以赴！”

仿佛是感受到训练家的呐喊，眼前的嘎啦嘎啦手上骨棒疯狂一摆，随后动作非常紧凑地斩出，更恐怖的快与狠，化为漫天白光覆盖！

然而猛火猴攻势更为凶悍，日照之火威力不断提升，最终火之誓约化为一团赤红烈阳，以极快速度旋转化解了无数白光斩杀光芒。

砰然一声碎裂中，嘎啦嘎啦手上的骨头虽突破烈阳，但后劲却不足了，然而烈焰猴吸收碎裂火之誓约里面火焰，迅速回归双拳上，日照之火与魔法之火再度呈现。

两种火焰凝聚在双拳火焰拳上，只见猛火猴身影快速一闪，双拳强悍砸在嘎啦嘎啦身上，火光四射中，猛火猴的猛火爆发出轰然火焰龙卷风！

出乎意料的强攻，在火光消散过程中，猛火猴一拳轰在嘎啦嘎啦脑门上，化为一道震撼火之印，嘎啦嘎啦轻哼一声，脑门上头盔出现一丝裂痕，随后半跪下来显示着落败。

最为震撼的结果，随着猛火猴取下最终胜利，绪钦收回精灵球，对着恭平鞠了一躬：“这一次，多谢恭平先生的指导了，或许我也应该走出洞窟岛，好好见识一下外面世界。”

“足够热血沸腾的对抗。”

不得不说，恭平的实力还在快速进步提升中，猛火猴，呱呱泡蛙，木守宫掌握的三大誓约，是未来恭平全新主力精灵的战术思路，其中猛火猴作战风格也开始逐渐成型。

接下来等猛火猴有足够积累变成烈焰猴，那么他就是火系精灵里面强悍的物理进攻手，与妖火红狐组成最佳火系组合搭档。

绪钦成功加入恭平团队，而在众人离开托姆道馆时，小茂与杜舍两人也成功拿下三对三轮盘大作战。

根据两人分工，杜舍率先压阵，烈焰马，重甲暴龙，巨沼怪压制数十位训练家，成功坐庄到最后时刻，由体力充沛小茂上场击败杜舍后，成功夺取轮盘大作战胜利。

虽然洞窟岛组织比赛奖励不多，但丰厚的各种果实土特产可是让恭平眼神一亮，里面不少优秀的药材原料，可以让接下来一段时间恭平好好研发新的配方。

经历了杰克罗拉群岛一连串波折，结束洞窟岛旅程的恭平一行人在第二天继续出发，随后航行过程中，逐渐进入合众地区影响力比较强大的海域，所谓的东部海域地带，斋藤与怒连所在岛屿先后各待上一日后，桧扇市的港口，一点点映入众人眼前。

合众地区被河流分隔成中央区域、东方的半岛与西方的陆地，河川本身则通往南方的海洋。而桧扇市，作为合众地区西南方位门户，壮观的港口海岸，以及红豆杉博士为首的欢迎团，象征着恭平作为联盟冠军终于抵达合众大陆。

除了红豆杉博士外，芽衣的母亲也满脸激动看着即将抵达的游轮，多年的等待，随着远方那熟悉身影而泪流满面。

母女连心，就在芽衣对上这位母亲目光时，那股不言而喻的熟悉与亲切感，让她立即扑上自己母亲，母女两人相拥在一起……

另外一边，随着杜舍，小茂等人踏上这片全新大陆，与回归故乡的联盟冠军恭平，合众地区的某处地下宫殿里，代表无限标志符号‘∞’赫然闪烁出耀眼光芒。

四年前，恶念队收到大紫堇公司雇佣，夺取德文公司的无限能量计划，导致神谷家掌握了无限能量情报。

无限能量的启动，需要无数生命能量夺取被转换构建，恶念队当初差一点便在丰缘地区成功。

“神都遗迹，终有一天会再度开启！”

创世圣力，无限能量，两者结合下的产物，将是制造出前所未见的空前强大生命体！

神谷家数百年的谋划，父亲与弟弟的牺牲，将一切都押注在神谷永梦身上，随着这段时间恶念队三大高级干部暗中行动，让一切条件都接近成熟。

风云激荡的时代，将拉开序幕，无论是胡帕信徒还是沙暴天王，神谷永梦都期待与他们最终决战时刻。

还有……孤门，我还能继续相信你吗……

一首小凉凉送给自己

均订追订崩成狗，最近自己又沉迷手游，悲剧啊悲剧，不想卖惨，所以来点推荐票和月票吧

第二百六十七章 洗牌

合众地区，一间幽暗的殿堂内，一场神秘会面悄然开启。尘?缘?文√学←网恶念队首领神谷永梦作为发起者，邀请等离子团首领魁奇思，以及黑暗世界诸多首脑出现。

会议一开始，神谷永梦便直接说到：“沙暴天王恭平，已经抵达桧扇市了。”

“神谷永梦，别说那些废话，沙暴天王达到合众地区又怎么样？难道他还想一口气全面灭了我们？你们恶念队因为私人恩怨而挑动我们对付沙暴天王，你脑子坏了吧？”

不得不说，开口打断神谷永梦说话那位老头神色傲然，对于神谷永梦这套完全看不上，真当自己这边人都是脑残，谁都知道你与恭平恩怨，这里整废话毫无意义。

“几位不要激动，只要神谷先生可以拿出足够利益，有些事都可以进行协商。”

出面协调的青年笑着说到，不过他同样对于神谷永梦召集众人出现，同样有点不以为然，至于等离子团首领魁奇思则在沉思有关沙暴天王出现合众以后的利弊。

“诸位误会我召集大家目的了，这一次我只是说沙暴天王出现合众后，合众联盟局势大变下，暂时不能继续高调下去，因为被这家伙盯上很麻烦。”

神谷永梦的话让先前开口那位老头吹胡子瞪眼：“那你快说点实际东西，年纪轻轻怎么那么多乱七八糟内容，废话那么多烦不烦？”

“其实老爷子你过去坏点子也不少……”

魁奇思的吐槽，一下子让全场哈哈大笑起来，谁都知道这个老头与七贤者魁奇思同一时代的存在，双方过去恩怨也不少，因此才会这样笑话。

“魁奇思你不开口我还以为你死了呢，管好你那个儿子吧，作为你们新的王，怎么这次没有出现？”

被揭短的魁奇思脸皮一跳，便不再多说什么，倒是神谷永梦打断众人的聊天：“好，其实今天召集大家，主要是为了猎人公会下一步发展路线而来的，有关冰之遗迹的发现……”

冰之遗迹的发现？

神谷永梦在冰之遗迹遭遇胡帕信徒拓海短暂交手过后，他便开始对于这片区域进行过一定调查，自然发现了一定线索，便在这里将有关发现展示出来。

古老的雕刻壁画中，冰封下的神秘世界，竟是直接前往创世之初的圣地，这些线索串联起来，让神谷永梦大胆假设：“冰之遗迹，存在着第三条前往神都遗迹通道。”

提到神都遗迹，众人脸色都认真起来，谁都知道神谷家当初如何崛起，也都知道超魔神胡帕与六位传说中精灵大战，一切起点都在神都遗迹里。

那股足以改变世界的创世圣力，传闻孕育出阿尔宙斯。但如何孕育出这类逆天的强大精灵，目前都还没有方向。

“事实上，卡洛斯地区研究的无限能量，是可以模拟出创世之初那股生命意志，甚至可以这片世间再临第二位阿尔宙斯！”

无限能量的研究，经历神谷家多代，丰缘地区恶念队的测试，便是制造出夺取无数精灵生命转化为无限能量，虽被恭平破坏，但神谷家后续研究并未终止。

神谷永梦的计划里，要培育出第二只阿尔宙斯，起码需要牺牲数以万计生命能量进行转化，非常歹毒的方案，但却有着极强操作性。

“我们联合掌握这只全新生命体，这只可能拥有比胡帕更强的超级精灵，掌握拥有了它，我们自然不用成为这地下世界的隐藏者，而是新世界的规则制定者！”

神谷永梦说话充满了鼓动，尤其是无限能量计划书，当初丰缘地区被摧毁的一部分大紫堇公司基地里获得资料，让众位黑暗世界首领不得不确认这一计划可行性。

先前老头，魁奇思以及那位青年都露出感兴趣目光：“冰之遗迹的通道如何开启？”

“集合莱西拉姆，捷克罗姆，酋雷姆三龙力量就可以开启。这片通道区域是由它们过去封印守护的。”

三条通道开启方式各有不同，城都与神奥地区共通那条通道，需要由骑拉帝纳或者时空双龙的力量启动，而如今合众地区，则需要三龙之力共同激发。

先前老者冷笑数声：“莱西拉姆与白王子透也关系密切，捷克罗姆与沙暴天王恭平是同伴，酋雷姆亲自驻守冰之遗迹，神谷永梦饶了大半天你还是要对付沙暴天王。”

“但现在，你有足够利益去推动这件事了。”

魁奇思开口，代表等离子团希望与神谷永梦进行合作，而那位青年则摇了摇头。

“抱歉，我还是需要进行考虑一下，现在的沙暴天王是联盟冠军，又是学术派中流砥柱，这里是合众地区，是他恭平大本营，要对付他很困难。”

除了青年外，也有一部分地下势力离开会议现场，只留下神谷永梦，魁奇思，以及先前那位老者，被称之为老爵士的存在。

地下宫殿外围，青年人带着自己团队部下迅速撤离会议，并且选择派遣超能系精灵们使用瞬间移动进行转移。

“地下宫殿有着特殊屏蔽，让超能系精灵转移非常缓慢，为什么要那样谨慎。”

“既然知道恶念队以及老爵士，魁奇思计划，我们还要优哉游哉离开吗？本以为神谷永梦召集我们未必能统合洗牌整个合众地区地下势力，现在是我低估他野心与手段了。”

打从一开始，神谷永梦合作对象就只有两人，魁奇思与老爵士，至于自己这边，这一次怕是成为洗牌的弃子了，所以必须远离这个危险之地。

就在几人瞬间移动出现在地下宫殿许多公里外区域时，一股轰天光柱从天而降，瞬间笼罩在众人上方。

传说中的无限能量兵器，这一刻赫然启动，强悍的生命扭曲夺取装置，硬生生让众人化为无数光芒，融入到无限能量之中。

唯有那位年轻人，悄悄采取特殊的替身手段，避开了致命一击，并成功撤离到另外一块区域。

对于神谷永梦险恶计划，这位青年拿出手上通讯器：“必须尽快联系议长。”

这时候一道水枪迅速刺穿通讯器，爆炸声响起那一刻，他脸色骤然一变。

“青木议长很忙碌的，他可没有时间听你报告。”

淡淡话语响在青年耳边，抬头望去只见一张熟悉的面容让他错愕不已：“你怎么会在这里……难道说……”

尚未说完，身穿蓝色修行服他与精灵同时动手，青年被一团特殊的泡泡笼罩，随后整个面容开始一点点扭曲，最终被活活憋死在眼前诡异的泡泡内。

当孤门抵达现场时，看到这一幕眼皮不由跳了起来。

“孤门先生，我已经帮你打扫完毕了。”

“万分感谢……帮我解决麻烦。”

第二百六十八章 斗军仪式

桧扇市，随着沙暴天王恭平率领的团队抵达港口后，一连串欢呼声响彻在岸边，除了桧扇市当地居民外，还有不少其他地方赶来的游客，关注这位沙暴天王抵达。

对于关东或者其他地区民众来说，恭平是一位冷漠凶悍的强者，但对于合众地区民众来说，恭平这些年来的经历，让他们非常疼惜与敬佩这样孤胆少年。

多年前丰缘地区遭受磨难，让恭平承受巨大压力，背负着芽衣失踪，好友断臂，对手神谷家在关都有着举足轻重的影响力。

就是这样的局面，恭平死死咬着牙挺过来，一路走来他经历太多太多，这样的少年，怎么不让合众的父老乡亲心疼，红豆杉博士看向恭平目光充满慈爱。

“博士，我回来了。”

看到红豆杉博士，恭平露出过去常常露出笑容，温和的眼神中，比起过去更为坚强，几年没有面对面看到恭平，红豆杉博士走上前比划一下。

“长高了啊。”

“已经一米八了，算标准身高了。”

“你父母在鹿子镇等你，尤其你父亲，听说你归来以后，特意从卡洛斯联盟赶回，他可是那里的大忙人。”

简简单单的对白，却透出两人身上一抹淡淡师生亲情，比起大吾来说，红豆杉这位从小照顾到大博士，对恭平有着更强的天然亲近感。

无论他还是修，一旦遇到困难，真正伸出援手的只有合众地区的乡亲父老，纵使是青木议长，也是全力维护，这也是恭平多次在杰可罗拉群岛与青木互相合作主要原因。

单凭这位合众联盟议长，顶住最高联盟与城都联盟压力，力保修安全不让城都地区引渡过去，就足以让恭平欠青木一个人情。

合众地区，这里才是他恭平的主场，因为这是恭平的家，他的父母老师同学都在这里。

桧扇市早已不是过去记忆里那个小城市，如今随着合众联盟经济发展，整个城市扩展了数倍，各种基础道路建设还在持续，甚至连全新道馆都铺设建造进行着。

“这是目前正在建造中的桧扇道馆，新一任道馆馆主黑莲，是你的学长，也是透也最好的朋友。”

红豆杉博士满脸笑容介绍着眼前建造中的桧扇道馆，无论是黑莲还是恭平，这些学生成绩足以让她非常骄傲。

上至联盟冠军下至道馆馆主，这些年轻训练家都是当初红豆杉博士挑选的优秀新人，现在一个个都成绩非凡，让红豆杉博士非常自豪。

事实上对于每一位少年的教导，红豆杉博士都是孜孜不倦开导，为一批又一批优秀的少年训练家的启蒙，打下结识的基础。

毕竟这不是所谓前世的游戏数据那般如此简单，每一只精灵的属性特性每年都会根据最新发现而进行调整，甚至类似分支形态，分支进化每年最高联盟资料库都会调整。

这些数据信息收集，都是类似红豆杉博士，大木博士这样优秀的研究者每年不断研究成果。

“橙野回来了吗？”

“自从白银大会小组赛都无法出席后，他就很消沉……”

不管怎么样，橙野毕竟是自己学弟，恭平想到这便点了点头：“待会儿我去开导一下他。”

“其实不需要了，黑莲已经回来了，他会开导橙野那孩子的。”

提到黑莲这位学长，恭平好奇问到：“黑莲学长这几天应该还在准备与透也学长比赛吧。”

冠军大会积分赛修，透也，黑莲三人非常接近，都被钦定下一届天王候补，但候补顺位也需要比赛积分而论结果，所以三人之间的比赛厮杀极为惨烈。

“恩，目前他们三个都没有提出天王挑战赛，是因为与老牌天王相比，还需要磨练自己实力，所以三人主要精力目前是在积分赛上维持优势，拉开与其他人差距。”

当初恭平在关东地区的冠军大会上强势不同，这一次三位天王候补实力接近，因此咬的非常紧，不过听闻鬼系天王婉龙过段时间即将退役。

“婉龙其实已经申请退役了，因为她对于管理实在不太喜欢，因此目前四天王候补透也如果明天战胜黑莲的话，那么他将直接顺位成为新的四天王。”

修最近积分已经与黑莲持平，但与透也还差两分差距，而如果每天黑莲一旦获胜，那么三人积分中，黑莲与透也积分持平，修与两人只差一分。

有点奇怪的积分规则……另外婉龙作为家不喜欢做联盟天王，但透也记得也是一位大明星，这些人都那么不务正业吗？

不谈合众联盟奇葩内容，红豆杉博士对于透也上位四天王事情非常关注，并非她需要争夺什么，而是红豆杉博士背后的那批学术派老家伙们非常积极这件事。

这些年来青木议长掌控合众地区的管理时间太久了，学术派的人认为必须要有人牵制青木议长。

一直以来，合众地区高层主要分为主要是以青木议长为首的金融街势力，其他各方势力在青木议长巨大势力网面前畏惧三分，这让学术派认为这不利于合众地区未来。

红豆杉博士亲自前往桧扇市，以高规格接待恭平这位联盟冠军回归，主要也是对于学术派出生的恭平看重。

当然红豆杉博士很清楚，恭平有自己想法与原则，并不会轻易变成任何人摆布的棋子，更何况他现在有着自己团队与影响力。

但比起关东地区恭平孤身一人，合众地区是他的家乡，他有红豆杉博士以及无数学术派训练家支持，以及桧扇市出生的血统，同时还获得杰可罗拉群岛一批道馆馆主。

“这一次前往桧垣市，我还是希望带上芽衣，因为前往桧垣市路途与过去我们旅行路程是同一条路线，这有利于帮助芽衣回忆过去。”

对于恭平的建议，芽衣母亲笑了笑，搂住自己女儿：“芽衣的事情就麻烦恭平你处理了，接下来你们准备在桧扇市待多久？”

恭平思考一下便做出决定：“休息一天后便出发前往算木镇吧。”

提到算木镇，红豆杉博士似乎想起什么：“阿戴克先生现在就隐居在算木镇，你第二站重点就是拜访这位老联盟冠军吧。”

“恩，因为阿戴克先生还给我发出斗军仪式邀请。”

斗军仪式，是合众联盟过去一项传统仪式，就是新老联盟冠军交替，必须要进行一场象征性的三对三表演赛，表达新任联盟冠军对于老前辈尊重以及新老交替仪式。

和前任联盟冠军交手，尤其是阿戴克这样的经验丰富老训练家，恭平还是有兴趣的。

通知，有关这本书的

这几天追可能跌的有点夸张，已经超过我承受能力范围内，这已经不是所谓跳过剧情和养肥刻意解释的，平日追订第一天都在一千左右，现在跌倒五百，而且每天在下滑，这样情况我无法接受，自己可能写作上存在问题，必须要找出来与进行调整，当然我觉得调整估计也没人会在意了。

这本书接下来如何处理，我需要一定时间思考与调整，今天暂时不更新，事实上我也是平时工作有点忙，考试各方面压力也不小，过分晚上浪费时间在一本书上也不合适，不想刻意卖惨，先调整一下自己状态再说。

第二百六九章 阿戴克（上）

以后开始每天还是分两个时间段更新，存稿反正还有先继续上传吧。mJL文×W?W

算木镇，作为前合众联盟冠军阿戴克的故乡，自从退役以后，这位老联盟冠军便隐居在自己家乡里。而恭平一行人抵达算木镇主要便是拜访这位前联盟冠军。

与前联盟冠军进行拜访，是作为这个世界的一种基本礼节，作为一个合众联盟的一位后辈，恭平同样也是表达自己的尊重。

清澈的草原芳香涌入鼻中，眼前环境清幽的小镇，恰恰就是阿戴克的家乡，很快无数身穿修行服的年轻训练家迅速小跑而出，抵达了现场。

古老的仪式音乐响起，在恭平抵达算木镇那一刻，无数身穿特殊古老修行服的训练家，成立在两边，迎接着新一任联盟冠军恭平抵达。

鲜红的头发在阳光照耀下格外醒目，满脸邋遢的中年大叔阿戴克哈哈走出：“没想到五年没见，当初那个稚嫩的恭平太郎，变成冷面沙暴天王联盟冠军。”

习惯叫人带上太郎的阿戴克一开口，就让恭平脸色一僵，而芽衣则满脸好奇看着这位大叔，内心不由生出一丝亲切感：“阿戴克先生，我们过去是不是也见过面？”

看到眼前少年少女，阿戴克心情意外的不错：“见过见过，那时候你还向我挑战，派出就是这只君主蛇，然后被我爆炸头水牛轻松打败。”

芽衣听闻阿戴克这样自吹自擂，整个人脸上露出ω表情，然后一把拉恭平过来：“这样啊，那有没有和这个傻家伙战斗过啊？”

对于恭平这位小女友的问题，阿戴克噘嘴到：“还没，那时候他觉得自己还没资格挑战我，所以这世纪大战就延迟到今日。”

斗军仪式邀请是阿戴克提出的，现在搞得恭平很希望挑战阿戴克一般，就算这位前往联盟冠军退役，但他还是非常要面子。

对比关都渡先生，神奥的竹兰小姐，这位联盟冠军好像没有什么逼格一般，让人有一种摸不着头脑感觉。

“阿戴克先生，斗军仪式开始前，我其实有个问题想问你一下。”

似乎并不怎么意外恭平的问题，阿戴克挠了挠头：“你是想问我为什么会退下吗？”

阿戴克虽然过了巅峰期，因为他部分主力精灵因为岁数与年纪关系，战斗力下滑严重，但还是非常强劲的联盟训练家，这在原著里表现姑且可以看出来。

“因为看到你们这一批年轻人如此优秀，就感觉自己可以退下了，事实上在你白银巅峰时，我就有这样感觉了，这个小伙子，必然是我们合众地区最帅气厉害的联盟冠军。”

阿戴克说话时候充满了鼓励目光，他对于恭平的欣赏，是从四年前就开始的，多年暗中关注，让他最终确定恭平是新的联盟冠军最佳继承者。

铃兰大会里击败嘉德莉亚是一个非常关键契机，因为只有这样场合下获得胜利，那么恭平登基联盟冠军就扫清了一切障碍。

“好了，缅怀感慨时间过去了，一起前往斗军场吧，虽然是一场仪式，但我会出动自己三只主力精灵，不想输的太难看就好好认真打一场。”

斗军仪式是三对三作战模式，而阿戴克派出必然是他最强三核主力精灵，恭平听闻便是眼前一亮，能与一位联盟冠军全力一战，或许是不错的契机。

这样的决斗，自然引起算木镇当地轰动，大量年轻的训练家开始组织前往斗军场那边，而合众联盟派出的两位观察代表也先一步抵达。

恭平与阿戴克抵达斗军场时，便听到漫天欢呼声与震耳欲聋的嘶吼。

“算木镇的大家，都是非常热情的。”

古老的斗军场，屹立在算木镇郊外一处特殊的石头堆砌而成大型比赛场，比起那种设施健全，场地干净的比赛场地来说，斗军场上地面坑坑洼洼，似乎非常凌乱。

“这里确定不是废墟吗……”

小茂有点不确定这里到底是不是斗军场，但看到阿戴克严肃而又神圣目光，倒是不再继续多言。

最为传统的斗军战斗，是进行三对三军团大作战，这一次见证者是阿戴克弟子连武，以及同样退下来的幽灵系天王婉龙两位。

对于恭平与阿戴克这一战，不仅一般人关注，这两位天王级训练家也非常关心，尤其是连武，非常紧张看着比赛场上自己师傅与恭平对峙。

“去吧，爆炸头水牛，水晶灯火灵，胖嘟嘟！”

“出现了，水火草三杀手！”

阿戴克作为合众联盟冠军，最出名就是这三只精灵组合，爆炸头水牛的食草特性，水晶灯火灵的引火特性，胖嘟嘟的储水特性，构建了封锁水火草三位一体的组合。

恭平面对眼前的三只特别组合精灵，手上精灵球也同时释放出来：“班吉拉，大嘴娃，巨沼怪！”

班吉拉出现后，扬沙特性催动下，强悍的狂沙缓缓启动，漫天沙尘掩盖下，巨沼怪与大嘴娃分别处于两侧，锁定着阿戴克三合一体精灵。

“阿戴克先生的精灵，虽然都拥有一定岁数，但经验丰富，尤其水火草三杀手的配合，是过去合众地区最强的战力，击败了无数强者。”

婉龙合上手上书籍，非常严肃看着比赛场上的两位联盟冠军，就算是合众地区，像两位都是三核级联盟冠军较量也是极为罕见，是必须观察的一场对抗。

能够在一个地区担任许久的联盟冠军，本身就有着过硬实力，阿戴克真正实力，恭平自然不会小看，因此派出的三只核心精灵，便是表达对于阿戴克足够重视。

战斗开始，却见大嘴娃开始自我超进化，而巨沼怪则并未着急进化，手上冷冻拳化为无数寒霜，与沙尘混合在一起，变为特殊的沙尘冰砾袭来。

胖嘟嘟与水晶灯火灵周围产生特殊念力波动，同时爆炸头水牛全身上下绽放出绚丽光芒，爆炸头突击瞬间化为恐怖能量洪流袭来！

合众联盟冠军新老交替之战，在斗军场上正式引爆！

第二百七十章 阿戴克（下）

斗军场上，阿戴克看似轻松，实际上非常谨慎对待眼前的沙暴天王：“胖嘟嘟，使用能量球，爆炸头水牛使用棉花防御挡住大嘴娃！”

战斗一开始，阿戴克就迅速做出多个指令，水系与幽灵系并存的胖嘟嘟，幽幽吐出一道墨绿色能量球，瞬间融入在爆炸头水牛身上，伴随着身上光芒大盛，显示爆炸头水牛自身食草特性启动。

食草特性，是一种非常特殊特性，一旦受到草属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是攻击会提高。同时爆炸头水牛使用棉花防守，全身变得极为柔软。

与铁壁完全不同的加强防御方式！

游戏里或许都是数据的变化，但现实里铁壁，健美，剑舞，包括现在棉花防守，强化手段与原理却是完全不相同。

比起同样提升防御的铁壁，棉花防守是让爆炸头水牛身体柔韧性更为强大，柔软的身躯让人无从下手，大嘴娃的单手一拳砸下，并未给爆炸头水牛造成多大伤害。

爆炸头水牛颇有一种以柔克刚的韵味，但超级大嘴娃也不是吃素的，手上的拳头依旧砸的爆炸头水牛有点头晕目眩，虽受伤不严重，但有点头痛。

“棉花防守，是比铁壁提升防御还要强力的技能……加上食草特性启动，爆炸头水牛几乎在开局一分钟内完成了强化攻击与防御。”

有意让阿戴克局面开展顺利的恭平，现在决定开启真正进攻：“班吉拉使用龙之舞，大嘴娃薄雾场地，巨沼怪使用冷冻拳！”

胖嘟嘟一枚能量球瞬间达到效果后，周围骤然产生数枚鬼火，妖异的火焰在点燃后，大嘴娃的薄雾场地化为粉色光芒照耀在场上。

虽然胖嘟嘟的鬼火很有可能是引动水晶灯火灵引火特性，但恭平部署薄雾场地与沙尘组合，同样也是增幅自己团队的生存站桩能力。

巨沼怪的塑形冷冻拳更是最一流的，瞬间完成了两把冰刃大刀手臂交错使用。

察觉到天气对于自己队伍压力越来越大，阿戴克很淡定命令到：“胖嘟嘟对着水晶灯火灵使用鬼火，爆炸头水牛使用求雨破坏沙尘天气！”

鬼火进入水晶灯火灵身体内，受到火属性的招式攻击，可以让火属性招式会变强的引火特性也启动同时，爆炸头水牛使用求雨！

漫天雨水滴落在胖嘟嘟身上，引动其储水特性后，胖嘟嘟全身变得更为湿润与圆滑，给人一种不真实感觉，然而几乎同一时间，恭平手上的钥石光芒也照耀在全场。

只见恭平与巨沼怪的超进化组合也开启，周围观众不由得倒吸一口冷气。因为他们发现，恭平几乎是在阿戴克下达命令同时开启钥石。

判读水准一流，算准了阿戴克接下来可能动作！

“双方还在排兵布阵阶段，阿戴克三只主力启动三特性同时，恭平也完成了薄雾场地守护，巨沼怪超进化反制雨天以及班吉拉转型龙之舞强化自身。”

恭平与阿戴克指令切换很快，几乎两人瞬间完成了安排，也让不少观众看得大呼过瘾，同时超级大嘴娃身影一闪，背后巨型大嘴对准了胖嘟嘟！

攻势强行启动的超级大嘴娃，单手一抓，然而胖嘟嘟身体非常顺滑，超级大嘴娃一时间没有抓住它，但超级大嘴娃反应很快，抓住胖嘟嘟周围残留鬼火，转身反射向一侧的爆炸头水牛。

超级大嘴娃独自对付爆炸头水牛与胖嘟嘟，还占得一定上风！

几乎瞬间开启的突袭，就在所有观众以为爆炸头水牛要被鬼火命中，消除前面提升的物理进攻时，水晶灯火灵周围火光四射，引火之力强行扭曲鬼火移动轨迹，转移到自身。

鬼火转移而来，然而这时候，凶悍的班吉拉周围形成恐怖骇人的巨型泥石流铠甲，一点点覆盖在全身。

一直以来，班吉拉都是以辅助场地天气制造身份站在场上，然而班吉拉除此之外，也是极强的破坏攻击者，尤其是武装泥石流完成后，班吉拉防御也大幅度提升。

从另外一个角度来说，胖嘟嘟的鬼火与能量球可以不断提升爆炸头水牛与水晶灯火灵特性，因此恭平主要火力便击中在胖嘟嘟身上。

雨水打落在身上的胖嘟嘟，不断修复的生命力说明着胖嘟嘟强大韧性，面对班吉拉舞动的尾巴，胖嘟嘟几个侧身翻滚，就巧妙避开要害进攻，但巨型泥人下的班吉拉，攻势并未缓解，不断飞速攻向胖嘟嘟。

恭平一直处于进攻状态，阿戴克精灵虽然作战配合度极高，但并没有恭平进攻时候那种狂野与蛮横，仿佛文明遇上野蛮一般战斗。

“阿戴克老了……”

观众席上，带着一定花哨帽子的老爵士，看着比赛场上的阿戴克，表露出一丝无奈。

过去的阿戴克，绝不会轻易让自己精灵被班吉拉压着打而被迫进行精灵特性技能组合联合防御，因为他的几个伙伴都老了，无法进行高强度作战。

迟暮之年的王者，虽用斗军模式来试图护卫自己尊严，但实际上却已落入下风，恭平的三只主力精灵，都没有展露出真正实力，就可以牵制阿戴克至今。

所谓的三合一特性组合，面对同样暴力的巨沼怪，班吉拉，超级大嘴娃的进攻，就已变得力不从心。阿戴克与他几个精灵都老了，身体反应都差许多，只能依靠强悍技巧去弥补不足。

“阿戴克，你已经被时代淘汰了，而我永远不会。”

不忍继续看阿戴克的战斗，老爵士默默起身离开，作为与神谷永梦合作一方，他这一次出现主要是为了观察恭平的实力，如今目的达成，老爵士也不想继续逗留。

对于老爵士来说，这一场战斗看的他非常难受，因为他不服老，他还是那位过去让合众地区地下势力颤抖的老爵士，就连等离子团的魁奇思，都在他手里吃过大亏。

面对越来越不利局面，阿戴克与恭平双方都脸色凝重注视场上混乱的战况，等待关键时刻来临。

第二百七十一章 胡帕出手

恭平与阿戴克，两位联盟冠军的巅峰对决，引起现场观众一片沸腾，爆裂的光芒与畅快的对抗，让所有人都看的大呼过瘾。

六只精灵技能不断释放，爆炸头水牛与超级大嘴娃的近战搏击对抗，胖嘟嘟与班吉拉互相天气对抗冲击，水晶灯火灵与超级巨沼怪的极限厮杀，都让人看得非常爽快。

按照赛制要求，整个斗军时间持续十五分钟，作为表演赛模式，双方胜负并不一定需要分出，按照过去传统，两位联盟冠军也不会刻意追求胜负。

但恭平与阿戴克都有意无意全力以赴，试图摸清对面真正极限在那。

战场核心区域，面对胖嘟嘟诡异莫测进攻路数，班吉拉双手交错瞬间，沙暴技能出现，漫天沙尘迅速腐蚀雨天天气，作为一位天气手，除了依靠自身扬沙特性外，班吉拉还掌握了沙暴进行手动切换天气。

沙尘袭来，阿戴克的胖嘟嘟周围水流幻化光芒不断射出，化为一阵阵青白色幽然光彩，班吉拉周围沙子不断飞速盘旋，与白色光芒强烈对抗着。

“班吉拉，使用电磁波！”

电流贯穿整个沙尘，化为一道电沙混合的攻势，胖嘟嘟回避同时，却见班吉拉周围龙形气流赫然化为两道利爪闪过身躯，留下强烈伤害。

同时电磁产生的特殊磁性，让沙尘变得更为难缠与诡异，班吉拉经过这段时间苦修，对于沙暴控制领悟又提升了一个全新台阶。

而龙之舞产生的强化气流，可以更好利用与驾驭沙尘天气，逐渐班吉拉悬浮气流，周围沙子一点点在它手中化为无数沙漠漩涡。

龙之舞与沙暴的组合？

气流操控下的班吉拉，仿佛置身在一片沙暴漩涡中，周围不断汇聚而出的狂沙利刃，不断疯狂切割在全场，斗军场无数碎石被炸开！

炸开的碎石，让正在缠斗的超级巨沼怪与水晶灯火灵互相后退，漫天越来越强大沙尘天气，水晶灯火灵周围制造的影子球急速射出，移动速度之快，瞬间在地面上划开一道黑色的烧焦痕迹。

比起一般人的影子球，水晶灯火灵影子球威力与速度极为可怕，然而超级巨沼怪手上冷冻拳所化双刀，却在半空中划开一道悠然的漩涡。

旋转的冰之剑舞，在超级巨沼怪手上展现出绝妙刀术，水晶灯火灵不断操控火焰融化冰刀暂缓其冰刃锋利，但依旧被冰冷刀光所伤。

六只强悍的精灵，交织出最强的战火，不断闪烁的爆炸光芒，是向众人展示出合众地区最强两位训练家的极限能力与水准。

不过随着两人战斗持续，产生的能量冲击威力也越来越强烈，丝毫不像是普通对战一般，但一部分明眼人都看得出，阿戴克与他的精灵体力衰竭很厉害，毕竟精灵与训练家一样，并非年轻力壮时候了。

最后时刻结束，阿戴克与恭平双方精灵各自后退对峙起来，斗军之战成果是平手，虽然阿戴克一方精灵消耗的能量更为剧烈一点。

“这样强大的联盟冠军，你们满意吗？”

斗军仪式结束，阿戴克徐徐走上舞台，望着观众们大声吼道，现场的观众也回应出强烈吼声，恭平感受着现场气氛，思绪一下子恍惚起来。

然而这时候，恭平团队里，那位来自神奥地区的训练家小雪，意外满身伤痕出现在会场上。

“小雪？”

小雪意外闯入，让杜舍脸色微变，急忙与小茂等人前往场上，而恭平也迅速走上前查看小雪的情况。

然而眼前小雪却死死抓住恭平的手：“不好了……算木镇遭到胡帕入侵，镇里村民全部被屠杀！”

诧异之语，让恭平神色骤变，立马转身准备查看算木镇时，一道寒芒划破恭平的胸口，小雪手持特殊胡帕手环，硬生生轰碎眼前沙暴天王胸口。

鲜血不断滴落同时，胡帕手环能量，竟开始一点点污染恭平身上的生命宝玉能量，强烈的负面能量侵袭下，先前净化的四枚胡帕手环，反过来成为恭平的催眠符！

生命宝玉骤然冲向高空中，化为一道漆黑能量漩涡后，便进入手环里面特殊空间里，消失在斗军场上。

生命宝玉牵引下，胡帕手环迅速开启逆转传送阵，在所有人错愕的过程中，恭平被传送到一个特殊空间。

惊变之举，眼前小雪脸上的百变怪徐徐脱离，变成了胡帕信徒诺伦模样，精致的银发美女再度出现，却是为了给恭平制造必杀的局面。

“沙暴天王，为了等待你这一刻松懈，我从白银大会到现在，足足花了那么久时间，甚至在海底中心那么危险时，都没放松警惕过。”

诺伦脸色淡然，仿佛做了一件什么轻而易举的事情一般，真正的小雪早在白银大会开始前就被眼前恶毒女子杀害，杜舍与之交往许久的女孩子，竟是一个冒牌货。

“可恶！”

眼前恭平重伤，却被胡帕手环送走，阿戴克迅速让自己三只精灵扑上，却见诺伦不屑冷笑一声，手上胡帕手环迅速轰出次元光芒，挡住了三只精灵。

“几只老东西也想阻挡我？”

作为胡帕信徒里最凶悍存在，诺伦作为一位猎人，面对斗军场两位天王，一位前联盟冠军包围，依旧不急不缓，手上胡帕手环一扫，同样消失在现场。

次元虫洞内，身受重创的恭平，极为狼狈踏出虫洞，由于身处特殊时空缝隙，自己梦境系统受到干扰，除了大嘴娃，班吉拉，超级巨沼怪三只精灵外，还只剩猛火猴，呱呱泡蛙，木守宫三枚精灵球。

超级巨沼怪迅速撤销自身进化光芒，变为普通巨沼怪守护在恭平一侧，很明显敌人传送恭平到这，就是为了追求彻底击杀恭平策略，因此巨沼怪在敌我不明情况下，选择以普通模式作战节约自身体力。

班吉拉则释放出大量沙尘进行覆盖场上，然而这时候，一个疯狂笑声响彻这片异时空大地！

“哈哈哈哈！”

疯狂笑声，携带至极的毁灭之力，超级大嘴娃感受到巨大压力，不断后退过程中，漫天黑暗光辉汇聚一点，黑暗火焰瞬间闪过，一瞬间巨手死死掐住了超级大嘴娃。

“这股力量，我喜欢！”

大嘴娃体内能够自我超进化的独特矿物能量，竟在这一刻被黑暗中巨型身影一口吞噬下去，顿时胡帕解放之力更为恐怖，携带澎湃能量肆虐。

失去了超进化能量的大嘴娃，缓缓倒地昏迷过去同时，恭平已极快速度射出精灵球光芒，收回大嘴娃保护其安全。

超魔神……胡帕……

恭平身上的伤口越来越严重，鲜血一滴滴落下过程中，双眼意识逐渐开始恍惚起来。

死亡阴影越来越强烈……

第二百七十二章 异兽军团

超魔神胡帕，拥有金色的巨人身躯，诡异的辫子倒竖起来，六只手臂倒插在身体两侧的六个圆孔内，每个手臂都套着一个金色手环。

当初恭平摧毁的四枚手环，如今异色超魔神胡帕，却补齐了六枚手环，恭平虽然身受重创，但依旧注意到这样一个细节，让他眉头皱起，思考胡帕情况。

根据自己所知情报来说，胡帕的手环非常厉害，可以扭曲时空，将任何物体、人类、精灵传送到任何地方。

眼下情况虽危险，但恭平却非常冷静，身上伤口被巨沼怪用寒冰封住，暂时抑制伤势后，抬头望向天空上那尊巨大超魔神怪物，手上的VR眼镜虽无法使用，但却可以作为不错的观察装置。

超魔神胡帕，曾以一己之力，力压众多传说中精灵，实力之强举世罕见，如果说阿尔宙斯代表是光明与希望的话，超魔神胡帕代表就是黑暗与毁灭。

遭受污染的生命宝玉，如今悬浮在半空中，胡帕信徒首领拓海幽然出场：“沙暴天王恭平，我为你准备的死亡盛宴，你是否满足？”

“要杀我，就得付出足够代价……”

面对恭平的强硬，骤然间，无数黑暗光芒不断暴涨开来，只见胡帕手环里骤然喷出无尽恶毒气味，很快无数腐蚀液体环绕下，来自异世界的异兽恶食大王出场！

曾在橘子群岛制造过毁灭一座岛屿惨案的恶食大王，是胡帕手下干将之一，在拓海操控下，眼前的恶食大王骤然吐出无数毒雾袭来。

应对滚滚毒雾，沙尘卷起，班吉拉双手操控的沙暴，迅速成为阻隔恶食大王的手段，双方力量肆虐在一起对抗过程中，胡帕手环里再度出现三道光芒。

急速而来的猎杀者，是与恶食大王一样，来自异世界的异兽纸御剑，拥有草钢属性的它，以强悍的身躯化为锐利锋芒砍向恭平。

剑速极快，并且非常锋利，周围空气都仿佛被切割开来，非常让人胆战心惊的攻速模式。

作为异兽的纸御剑非常特殊，因为它全身天生就覆盖利器，来到哪里哪里就有可能在它无意间遭到破坏。可以轻松切断水泥柱与钢板，是最锋利的进攻手。

巨沼怪反应很及时，冷冻拳化为冰刃挡住纸御剑同时，却见冰刃骤然破碎，手上的冰刀竟无法当初纸御剑随意一剑，这让巨沼怪脸色沉重起来，水流潮漩迅速卷起，然而纸御剑迅速舞动剑芒，所产生的白光破碎一切！

强悍的剑术攻势下，巨沼怪示意恭平后退，但在这这时电系异兽电束木同时闪现，身上电流化为利刃光芒直刺恭平，却被班吉拉回身沙尘挡住攻势。

班吉拉一边操控沙暴对抗恶食大王，一边要与班吉拉一样关注恭平情况。

比起浑身如剑的纸御剑，电束木是非常强大的电系操控着，可以轻松从电能里吸收能量的它，有着极为可怕的爆发与破坏力。

异兽的攻势非常凶猛，恭平捂着伤口后退过程中，猛火猴自主从精灵球出战，显然猛火猴察觉到暗处的第三道偷袭者，刹那间，虫系与格斗系异兽爆肌蚊也出场，尖嘴刺出。

爆肌蚊是一种巨型蚊子类精灵，看起来一身鼓胀的肌肉，似乎是充满红色液体，有白色的小气泡上升的囊泡。

这些肌肉由白色的静脉贯穿，据说比钢铁还硬。身体也有黑色的尖刺，特别是肩膀，手肘和膝盖。

它的头小而扁平，那两个黑色的球形底关节之间有红色和黑色的触角。在这些关节中突出的是一个长长的嘴巴，据说比钻石还硬，因此刺向猛火猴过程中，却见猛火猴周围卷起一阵火焰，挡住了爆肌蚊的进犯。

杀招不断攻出，但超魔神胡帕依旧目光冰冷看着场上局面，似乎没有亲自动手打算。

污染生命宝玉的能量有限，维持放出四只异兽就是极限，但即使这样，一侧拓海也是虎视眈眈。

呱呱泡蛙与木守宫精灵球蠢蠢欲动，却被恭平死死按住：“你们还无法上场战斗。”

斗军场上，芽衣满脸焦急看着眼前混乱中的合众联盟，此时桧垣市，合众联盟最高议长青木下达命令，让整个合众联盟动员起来，一定要救出沙暴天王恭平。

“启动阿尔法装置，打通次元通道救出恭平。”

阿尔法装置，是合众联盟研发的最新兵器，其原理接近胡帕手环，是一种独特空间跳跃控制装置，比起以前那种固定传送通道来说，具有随机突击效果。

这件战略兵器研发，几乎是天文数字，但其存在意义，主要是青木用于加强对合众联盟控制，整个装置研发至今，首次使用却是为了救出联盟冠军恭平。

深知启动阿尔法装置需要耗费资源，一位幕僚走上前有点犹豫：“青木议长，恭平可是学术派的……这样耗费资源启动阿尔法装置……”

“学术派？但别忘了，他也是我们合众的孩子，我怎么可能坐视这些杂碎毁这一切！谁规定制造这样兵器就不可以进行救人了？”

青木议长转身怒视自己幕僚，身上展现出来的气势，让几位智囊团幕僚露出害怕神色。

作为合众联盟最高掌权人，青木议长虽头痛恭平与学术派关系，但在这样时刻，他考虑到是救人，一定要把恭平救出来，合众联盟不能失去这样一位年轻人。

“被骂了吧……”

看着青木议长远去背影，另外一位幕僚嘲讽自己这位同僚，为什么会在这个时候说这种惹怒青木的话。

“我只是没想到，青木议长还是过去的他。”

庞大控制台上，无数合众联盟工作人员汇聚一堂，在青木议长指挥下，开始启动阿尔法装置兵器开始捕捉超魔神胡帕能量节点。

然而在特殊次元区域内，恭平与胡帕信徒战斗，早已是险象环生，对手步步逼杀，让班吉拉，巨沼怪，猛火猴越来越疲于应付。

未知的环境，神秘的异兽杀机，恭平是否会脱出险境？

第二百七十三章 真正的班吉拉

为了对付恭平，胡帕信徒一方付出很大代价，才勉强将恭平送至这片混沌次元世界里，希望在这个封闭环境里，获得一举击杀机会。

无论是恭平本身与胡帕信徒恩怨，还是他掌握的生命宝玉，都是拓海为首的这伙人必须要铲除目标。

白银山，当初恭平刚刚收服由基拉时，意外发现小家伙身上存在一丝隐患，一边帮助由基拉进行捏捺，一边进行着告诫。

“由基拉，虽然你很拼命要变强，但也要记住，你的身体无法让你负担更强的力量。以后战斗时候以发挥自身技巧为主，决不能用你原来战斗方式。”

班吉拉在还是由基拉时，出生时候患上罕见的心脏遗传病，自身身体机能自幼便比一般精灵弱上不少，一旦剧烈运动过度，身体就无法承受。

但由基拉战斗天赋非常出众，沙暴塑形很快，几乎可以模拟出各种兵器进行作战，但同样这对于他来说负担很大，因此恭平制止了它这种修行方式。

一直以来，恭平让班吉拉承担是场地制造者，甚至还让触手百合作为辅助班吉拉释放天气，主要就是考虑到班吉拉自身状况问题。

进化到最终班吉拉以后，虽有着更为强壮身躯，但体内隐形毛病始终无法得到改善，甚至圣灰粉效果都有限，按照当初白银山的老人说法，这只班吉拉寿命可能只有普通班吉拉一半左右。

不过即使如此，恭平这只班吉拉始终在努力修行变强，虽因身体关系在一次次大战中表现不尽如人意，但恭平始终将班吉拉放置在第一核心位置。

如今超魔神胡帕设下死亡圈套，班吉拉全身上下沙暴气流越来越剧烈，仿佛是卷起骇人听闻的死亡能量风暴一般，在这样的场合下，强如恶食大王，都谨慎三分不敢轻易上前。

“班吉拉……不要勉强，如果撑不住的话，就回到精灵球里面。”

并未回答恭平话语，只见班吉拉周围沙尘化为一把巨型沙刃，瞬间化为一道强悍斩击，直接砍向眼前的恶食大王。

塑形流？

出乎意料的沙暴塑形，打的恶食大王措手不及，从未想到沙尘还能变成沙刃，霸道沙尘散去瞬间，班吉拉操控着这把巨型沙刃，死死锁定战场。

沙尘飞舞中，班吉拉的攻势虎虎生威，这一刻昔日在白银山让不少精灵闻风丧胆的沙暴凶兽，再度出现在场上。

过去恭平为了保护班吉拉，让它特训方向以天气操控束缚为主，如今班吉拉将依循本能作战，沙暴塑形启动后，沙刃化为狂舞连斩，疯狂砍向恶食大王。

依循凶兽本能而作战，这种毁灭一切的威力，还真是让人陶醉。

胡帕露出很浓厚兴趣看着下方拼命战斗的班吉拉，对于它体内隐藏的力量，充满了兴趣。

恶食大王周围覆盖的无数毒液，竟在沙刃斩击下，不断被摧毁剥离，而另外一边的电束木，手上电流迅速扩散开来，试图支援恶食大王。

轰然一声剧爆中，班吉拉的沙子再度塑形，化为巨型重锤，死死对准电束木砸了下去！

以一敌二，却是丝毫不弱下风，然而班吉拉塑形的沙尘越强，自身消耗也就越严重，尤其是自身心脏开始砰砰剧烈跳动，显示着它体力严重下滑。

察觉到班吉拉逐渐虚弱，恶食大王与电束木采取配合作战，只见眼前的恶食大王全身体积一点点膨胀开来，化为一头巨型怪物。

漫天恶臭的腐蚀液体从它身上流淌而出，无尽的恶毒气流与大地融合在一起，地面化为无数淤泥漩涡，面对恶食大王的攻势，班吉拉沙刃在半空中汇聚出一股强悍气流。

“班吉拉……糟糕，你不能使用这招组合技能。”

远方的恭平看到班吉拉搏命招式，脸上露出焦急状态，班吉拉收服前就掌握的组合技能，虽威力强大但对它身体损耗是非常的严重。

聚气，使用这一招时候，主要是让使用者集中精神。自己的攻击会变得容易击中要害。

游戏里看似简单的介绍，但在这个世界里，击中要害这件事就变得非常可怕，因为班吉拉的沙刃击中要害破坏力，是真正杀死对手为前提的。

但同样塑形流技能与强化技能聚气组合下，就会将精灵聚气提升的爆发力转移到塑形的产物上，对于一般精灵来说损耗就极为严重，更何况先天身体虚弱的班吉拉？

不断汇聚的沙暴气流，凝聚在巨型沙刃上，班吉拉锁定着眼前两只精灵，周围这一切，都仿佛静止下来。

拓海脸色微变，因为他察觉到班吉拉这一招威力，迅速下达命令：“恶食大王，电束木给我解决掉这只班吉拉！”

电流与毒雾同时喷出，然而班吉拉手上聚气到一半的沙刃随意一斩，产生的恐怖沙尘气流风暴，骤然震碎毒雾与电流，强悍的能量气流，让高空上的胡帕都露出兴奋目光。

“哈哈，来了来了，胡帕！”

聚气与沙刃组合，就算中途被打断也可以进行攻击，因为这一招消耗很强，但同时也有极高爆发力，震碎了两只异兽狙击后，班吉拉周围沙尘滚动更为剧烈。

感受到一种致命危机感，恶食大王与电束木准备再度扑上时，班吉拉双眼彻底展露出凶光。

一道恐怖的光芒斩杀而出，只见沙暴凶兽班吉拉手上沙刃一刀斩下，电束木身体被斩的四分五裂，全身上下四窜电能，象征着班吉拉杀性沸腾。

恶食大王周围毒液覆盖，虽没有被电束木斩成数段，但双手却是被班吉拉斩下，彻底失去了继续作战能力。随后班吉拉手上汇聚出一根尖锐沙刺，瞬间刺破恶食大王双眼与咽喉，彻底炸碎了这只毒系与龙系精灵脑袋后，战斗宣告结束。

仅仅一刀，就解决了一切！

沙刃汇聚在手上，班吉拉忍受着不断自身痛楚，死死盯着高空上的胡帕，这一刻沙刃随时准备爆发出第二刀，针对眼前的超魔神胡帕。

只有击杀超魔神胡帕，才有机会找到脱离这片异空间办法，帮助恭平脱险，因此班吉拉这一招准备目的，就是为了迎战超魔神胡帕而准备。

“很好，胡帕我接受你挑战！”

第二百七十四章 凶兽觉醒

无边黑暗毁灭之力笼罩，超魔神胡帕亲自出手，魔术师特性启动下，瞬间万物都吸纳自身周围，先前胡帕能够一击夺取超级大嘴娃体内矿物能量，便是魔术师特性的效果。

超魔神胡帕，曾以一己之力，力压众多传说中精灵，除阿尔宙斯尚不知胜负如何外，天下无一能抗衡的绝对霸者姿态，足以让人敬畏。

眼前敌人是何等强大，然而班吉拉全身燃烧出强烈的煞气，这股凶悍煞气与杜舍巨沼怪，火焰鸡，以及恭平木守宫体内残留煞气同源。

一般性精灵收到这股煞气影响，会变得狂躁不安，但对于班吉拉来说，煞气与它相伴才能爆发出最强力量。

煞气爆发下的班吉拉，让周围气流都变得狂暴，沙刃不断压缩在一点，随时等待着第二刀出击。

这时候，一道黑暗念力在胡帕手上扩散开来，无形反射盾，守护在它周围。

普普通通的反射盾，却在胡帕手上展现出截然不同防御力，只见班吉拉一刀扫出，摧毁一切的沙暴煞气，轰然冲击在眼前能量罩上，眼见反射盾一点点破碎开来，胡帕却露出肆意张狂笑容，手指轻轻弹射出一道黑暗电流。

强悍电流光束，瞬间冲破沙刃，随后胡帕以极快速度出现在班吉拉面前，单手按住班吉拉脑袋，恶狠狠向地面上砸下去，爆裂的冲击下，班吉拉全身铠甲出现崩溃碎裂迹象，身体也被胡帕这一压，让整个大地下沉。

“班吉拉！”

恭平试图上前，然而纸御剑，爆肌蚊从两个方向袭来，巨沼怪与猛火猴各自迎战，混乱的敌对中，只见拓海鬼魅出现在恭平背后，一只火焰九尾喷射出强悍火光而来。

面对九尾袭击，精灵球内的呱呱泡蛙再也无法忍受，迅速冲出精灵球内，手上水之波动挡住了火焰袭击，随后开启变化自如特性，奋力弹跳起来，变为飞行系，锁定下方九尾。

呱呱泡蛙与猛火猴的奋战，让恭平触动很深，比起巨沼怪，班吉拉它们来说，这两个小家伙跟随自己时间并不久，但却能如此全力以赴应敌。

最后一枚精灵球里的木守宫，也悄悄出现在恭平一侧，无数泥石流汇聚在周围，化为一定防御领域，协助恭平不被其他偷袭者袭击。

恭平自身的伤势依旧在恶化，但他现在更焦急班吉拉那边，纵使班吉拉释放自身全部潜力，体内煞气全面爆发下，对他身体来说是致命的。

被胡帕一击按在地面上，班吉拉周围沙尘再度汇聚，化为无数利刃射出，比起一般其他属性招式，有着扬沙特性的班吉拉，沙尘反应自我触发，数道沙龙卷落下，胡帕剩下五只手随意挡住过后，却见高空上，一道巨型沙锤赫然出现，猛然落下！

强烈的撞击声中，只见超魔神胡帕用自身头颅，硬生生敲碎了沙之重锤，强不可摧的身躯，印证眼前异色超魔神实力之强劲。

不过出乎胡帕意料是，班吉拉破碎的外壳，在周围天空中沙尘不断涌入情况下，竟开始完美自我修复，消失的伤痕，象征着班吉拉扬沙特性与煞气组合下，有着极强的铠甲修复能力。

或许使用其他属性塑形会给班吉拉更强杀伤力，但沙暴不断使用下，却能激发出班吉拉更强的持续性，虽然这个持续性是以班吉拉自身生命透支为代价。

班吉拉，天生就是沙暴王者，能被冠以沙暴凶兽恶名，就是因为历史上实力提升到极致班吉拉，几乎在沙暴天气无法匹敌的恐怖存在。

胡帕错愕神色中，爆炸的能量气流炸开超魔神胡帕，胡帕胸口的生命宝玉能量出现一丝不稳定迹象，然而很快胡帕一声狂吼，再度强行压制生命宝玉本身力量。

远方战斗中的巨沼怪看见这一幕，眼中露出一丝冷然，按照它先前的推断，超魔神胡帕之所以恢复巅峰实力，或许与借用生命宝玉力量有关。

但生命宝玉终究是阿尔宙斯的，所以要转化为自己力量，需要一定时间，所以一开始才会派出异兽进行拖延时间，给于超魔神胡帕足够时间进行转化生命宝玉能量。

一时间的打岔，让班吉拉再度起身，手上沙刃成刀，挥舞出更为疯狂与血腥的厮杀刀术，班吉拉砍杀出无数刀锋，快若闪电。

砰砰砰！

快速两连斩后，则是三连斩！

胡帕六只手上出现一丝淡淡伤害过程中，班吉拉凶性疯狂上升，手上沙刃再度舞动出四连斩，五连斩，六连斩！

沙刃与胡帕的反射盾交战地方飞沙四起，无数碎片不断飞溅，不断发出了爆炸的响声。

反射盾在多次斩击下，终于出现破碎迹象，纵使胡帕无数电流射出，依旧无法影响有着沙尘修复身躯的班吉拉疯狂输出斩杀！

七连斩，八连斩，九连斩！

激战大地都仿佛彻底沉沦一般，化为漫天废墟，然而班吉拉攻势却并未停顿，随着反射盾轰然一声破碎，班吉拉沙刃挥舞出更强的爆发力！

十连斩，十一连斩，十二连斩，十三连斩！

轰然爆裂中，胡帕全身留下十几道刀痕，甚至头颅也被切割下来。

强如捷克罗姆，莱西拉姆等传说中精灵，在历史上都无法给胡帕造成如此可怕伤势，远方的拓海目光骇人，仿佛看见什么不可置信一幕。

虽然是生命宝玉作为临时能量，但胡帕大人实力也是接近自身巅峰状态，这太不可思了。

有着强大生命力的胡帕，徐徐恢复伤口同时，六枚手环产生的次元猛攻光束，化为一道骇人死亡光束，反身瞬间炸碎了班吉拉胸口。

然而周围沙尘再度涌入班吉拉体内，受到重创的班吉拉，凶性又一次提升一个档次，沙刃与聚气二次调和下，产生更为恐怖的死亡气息。

如果置身在战场上，这样一只班吉拉绝对是bug级存在，根本就是不死不灭的怪物啊！

沙暴天王恭平，过去一直展现出来的强大精灵，无一不是巨沼怪，妖火红狐，路卡利欧等沙暴成员，而班吉拉这位沙暴核心，都是给人一种支援角色存在。

但如今拓海才知道，自己等人过去判断真的错误了，班吉拉是恭平最强的底牌。局面一时间出现极为尴尬状态，因为胡帕无法短时间控制局面，相反还被班吉拉拖住了脚步。

深知合众联盟拥有阿尔法装置的拓海很清楚，自己这一方时间也是拖延不得。

但屹立在沙尘环绕下的班吉拉，凶性骇人，双眼中透露出杀意，就连胡帕不能轻视，这样状态，才是真正的凶兽！

沙暴凶兽班吉拉！

第二百七十五章 最后一斩（上）

“一直以来沙暴天王恭平你隐藏的最强底牌，竟是班吉拉。”

对于拓海这种废话一般感慨，恭平神色冰冷：“班吉拉的强悍，全世界都知道……”

两人说话间，九尾与呱呱泡蛙展开激烈对抗，虽然拓海依靠胡帕手环有着不俗实力，但自身精灵九尾战斗力，并不是特别强势，甚至还被呱呱泡蛙牵着鼻子走，显示出他本身实力，也就与小茂杜舍等人差不多。

恭平担心班吉拉状况，拓海则是急着要杀死恭平，两人各自怀着心思，展开一场凶狠厮杀，而班吉拉身体情况，已经非常不容乐观，随时会出现心脏衰竭死亡情况。

“木守宫，开启轻装特性，使用雷电拳！”

瞬间电流一闪，只见漫天泥石流粉碎中，木守宫以极快速度扑向九尾，电流环绕袭击瞬间，却见九尾一道念力射出，硬生生控制住木守宫。

九尾背后尾巴不断竖起，产生的强悍念力，准确无误给于木守宫强烈打击，同时漫天火光汇聚一点。

糟糕！

就在这时候，木守宫全身上下统一闪烁出耀眼进化光芒，作为恭平饲育的三只初始精灵里，木守宫是培育时间最久的，比起同样年纪的火稚鸡与沼跃鱼，在杜舍手里早已进化成火焰鸡与巨沼怪。

厚积而薄发，当木守宫在这样一个契机下自然能够顺水推舟进化，顿时局面再度逆转，九尾瞬间察觉自己的束缚念力开始一点点不受控制起来。

木守宫进化成为森林蜥蜴，手上的叶刃流淌出精湛的电光，顷刻间森林蜥蜴突破念力束缚，手上叶刃划开一道美丽圆弧，非常巧妙砍向九尾。

漫天烈焰冲击中，九尾遭受叶刃重创，后退数步，拓海见自己精灵无法压制恭平这边阵容，迅速启动手环，释放出六七只双弹瓦斯，直扑森林蜥蜴所在位置。

察觉木守宫进化，半空中的呱呱泡蛙同样脸色复杂，比起两个同伴来说，自己一点进化征兆都没有，这让呱呱泡蛙内心深处非常不甘。

不过即使这样，呱呱泡蛙还是准确按照恭平安排，进行着自己布置战术，身影刷的急速游走在半空中。

拓海手环力量发挥有限，因为胡帕那边暂时解封力量消耗太厉害，只能派出双弹瓦斯进行阻拦，而不是全新的异兽，胡帕实力也是由生命宝玉能量暂时提供。

班吉拉你撑住，我马上赶过来救你！

这一刻，恭平下定了决心，双眼露出恐怖神色，事已至此，敌人如此逼迫，他也不会继续坚持过去不杀原则，胡帕信徒们，你们该死！

战场核心，胡帕眼见班吉拉凶煞气势，选择与拓海一样策略，释放出大量野生精灵，主要是大针蜂，双弹瓦斯，阿伯怪之类精灵为主，显示出胡帕掌握能量有限，无法传送比较强力精灵。

大量野生精灵飞速涌向班吉拉，却见班吉拉周围沙尘化为更坚固铠甲，手上沙刃化为一把巨型大刀，瞬间一刀横劈下来，卷起一阵风暴。

胡帕内心暗骂拓海情报调查不清楚，这样的家伙竟然被他忽视，什么元素使者巨沼怪，什么未来战士路卡利欧，比起眼前这头凶兽来说根本不算什么！

必须要加快速度开启备用计划，从创世之谷那里夺取惩戒之壶了。

数十只精灵全部扑向战场上的班吉拉，却见沙暴凶兽纹丝不动，手上快刀斩杀无情，瞬间血流成河，大量精灵被沙刃直接击杀，身体被砍成数段。

一连串舞动快刀下来，让班吉拉呼吸非常急促，望着脚下血流成河场景，班吉拉没有任何犹豫，死死扑向剩余的这群野生精灵。

班吉拉就算没有心脏衰竭问题，这样的聚气配合塑形战斗方式也无法在联盟正规比赛里使用，因为太过于血腥暴力，这些野生精灵也是受到胡帕操控的无辜者，但班吉拉根本顾不得那么多，以最强悍姿态，斩杀下来。

光芒利刃横扫，哀嚎不断，短短一分钟内，胡帕操控的精灵大军就全军覆没！

班吉拉如今眼中只剩一个信念，那就是战！

“胡帕就不信杀不死你，哈哈！”

沙刃横扫而来，刚刚恢复伤势的胡帕，手上反射盾加持同时，右手汇聚出强悍黑色电流，充电光束凝聚一点，与沙刃再度冲击在一起。

胡帕越战越是烦躁，眼前这只班吉拉，仿佛与自己一样，有着不死之身一般，让自己不断频繁调动生命宝玉能量，这样拖延，导致拓海那边局面变得极为紧张。

电光刺穿了班吉拉身躯，胡帕拳头一击打碎班吉拉右肩，碎裂的铠甲，伴随着胡帕凶悍杀性，班吉拉却又一次站起来，沙刀疯狂回转，硬生生割破了胡帕一只手。

“为什么……你还不死！”

砰然一声，胡帕剩余五只手释放出五种不同技能，冷冻拳，火焰拳，雷电拳，吸取拳，次元猛攻同时释放，不同属性力量不断轰炸在班吉拉身上。

全身被胡帕炸的血肉横飞的班吉拉，却再一次握紧手上沙刀，砍向胡帕所在方位。

聚气又一次提升，刀锋更为犀利，胡帕抓住沙刀同时，眼中露出一丝畏惧，这样不畏死的疯子，即使是超魔神胡帕，都感到一阵头皮发麻。

“你给我去死吧！”

胡帕终于抓狂了，恢复过来第六只手后，六只手以最纯粹蛮力击打班吉拉身躯，然而即使这样，班吉拉手上沙刀进攻就没有停止过。

班吉拉很清楚，自己决不能轻易倒下，因为今时今日的恭平，是最危险时候，失去了梦境系统与外部世界联系，只有它才能牵制超魔神胡帕，为自己训练家争取宝贵时间。

平日以来，班吉拉总是非常沉默关注着恭平与这些小家伙们，虽情绪不怎么外露，但班吉拉非常重视这一切，所以它不能倒下。

“怪物，早点去死吧！”

拳头捏碎了班吉拉半个头颅，却见沙尘一点点修复班吉拉同时，手上沙刀同样不甘示弱劈开胡帕半个脑袋！

第二百七十六章 最后一斩（下）

察觉到班吉拉那边情况，恭平虽焦急但同样明白必须解决眼前拓海，才有办法获得转机，不过班吉拉给自己争取短暂时间，足够应付眼前的拓海了。

只见电光流窜，森林蜥蜴身影一闪，手上叶刃砍向拓海过程中，九尾立马周围火焰燃烧在一起，守护自己训练家。

却在这一刻，森林蜥蜴一个高速移动，化为残影消失在拓海面前。消散的身影背后，却见巨沼怪强势袭来！

同时森林蜥蜴手持电流叶刃，替换巨沼怪后，手上叶刃强势对上纸御剑，瞬间双方在半空中展开兵器冲击声。

快速袭来的巨沼怪半路中释放出一击跺脚，以更快声势冲刺到九尾面前，手上攀瀑水流化为强悍洪流，九尾试图进行阻挡，但巨沼怪强悍拳头硬生生击飞九尾。

“你终究只是借用胡帕力量的可怜虫而已。”

“可恶，九尾使用鬼火！”

鬼火射出瞬间，却见巨沼怪吐出一道强悍水流，瞬间挡住鬼火进犯过程中，无数潮漩水流从地面喷出，将九尾与拓海分割开来。

先前与纸御剑交锋过程中，巨沼怪就在准备潮漩陷阱，等布置差不多与森林蜥蜴交替过程中，便开始真正完成自己的作战布置。

“我说过，要杀我必须付出代价！”

恭平冷漠声音出现在拓海背后，察觉沙暴天王接近，拓海脸色微变，却见恭平手上匕首袭来过程中，刹那间划破拓海的咽喉。

鲜血不断涌出，拓海捂着脖子，死死盯着对面的沙暴天王，眼神中充满了阴鸷与凶狠。

一直以来，我坚信的东西，随着你们一次又一次破坏摧毁下，已让我明白了一件事。

对于你们这样恶徒，只有杀！

几乎很少杀人的恭平，匕首扯破拓海咽喉后，随着鲜血滴落后，引起拓海精灵九尾发出悲恸而又疯狂哀嚎，全身上下化为一团火球，非常恐怖扑向恭平所在位置。

“这份心情我很理解，但班吉拉需要我过去，所以巨沼怪，呱呱泡蛙动手吧！”

这时候，巨沼怪回身水枪化为切割线，在恭平与拓海上方形成密不透风的死亡切割区域。而诡异出现的呱呱泡蛙，骤然出现利用舌舔化为幽灵系潜入九尾影子内，让其行动产生一定的束缚。

无数水线仿佛死亡切割利刃，迅速对准上方九尾，伴随着一声轰然爆炸，九尾眼神黯淡下来，其头颅与背后数根尾巴都被切断，身体四分五裂化为数个燃烧火焰，洒落在恭平与拓海两人区域内。

洒落的火星，象征着罪恶者伏诛，死亡的九尾，却让恭平生出一丝不忍，缓缓闭上眼，沉淀一下自身情绪过后，立即睁开双眼，与巨沼怪对视一眼，急速冲向胡帕所在区域。

激战过程中，猛火猴与森林蜥蜴逐渐不敌纸御剑与爆肌蚊，然随着呱呱泡蛙与巨沼怪加入战局，局面一下子逆转起来，同时在班吉拉与胡帕核心战局里，双方早已酣战到忘我。

班吉拉，我这就来救你！

“哈哈哈，你这家伙快死了吧，快死了吧？”

疯狂的砍杀与冲击，反射盾与沙盾碎了一次又一次，胡帕不知被班吉拉砍下多少次，而班吉拉同样不知道沙尘修复多少次伤害，依旧互相在不断厮杀着。

再度爆发出十几连斩，给人一种眼花缭乱感受，聚气提升的斩击威力，几乎让胡帕越战越是难受，这种与自己一样杀不死怪物还真麻烦。

疯狂嘶吼中，班吉拉终于被一拳打趴下来，身体上下没有一处完整，沙尘也无法继续修复班吉拉伤势，胡帕露出高兴笑容：“终于没法修复了，终于没法修复了，哈哈。”

却见班吉拉突然死死扣住胡帕，手上沙刃再度刺出，硬生生穿破胡帕手心，痛苦的灼热，让胡帕终于崩溃了：“你怎么还能战斗，为什么，你这个不死的怪物！”

一拳砸下来，班吉拉半个脑袋有点耷拉下来，但眼神中凶恶目光，让胡帕今生难忘，不由自主后退一步，显示出敬畏神色。

最后的聚气，汇聚在班吉拉手上沙刃，然而这时候，班吉拉身体一点点僵硬起来，自身心脏终于超过负担，骤然停止了跳动，意识也逐渐迷离起来。

眼皮一点点拉下，班吉拉努力抬头，却再也做不到，最终气息终止，停止了呼吸。

“终于死了，哈哈哈！”

似乎察觉班吉拉状态，胡帕想起刚刚自己害怕情绪，不由得恼羞成怒，挥舞出极为可怕的拳头迎面冲向班吉拉，这时候，已经死亡的班吉拉猛地抬头，手上的沙刃强势横斩落下，瞬间让胡帕身躯一分二！

最后一斩，也是最强的一斩！

聚气产生的强悍扭曲光芒，硬生生斩到之前班吉拉没有砍到地方，直接命中生命宝玉所在胸口区域。

生命宝玉也因此得到解放，同时连同先前吸收的超级大嘴娃体内矿物也被排除，胡帕脸色愤然，面前修复伤势，但生命宝玉脱离，自己力量流逝极速，拓海又战死……

与此同时，合众联盟的阿尔法装置终于准确定位，瞬间强大能量光束打破时空屏障，震碎一切，强行开启一条前往次元世界的通道。

沙暴天王的援兵，一分钟内就要赶到战场，而胡帕自身伤势修复，远远来不及做到这点时间内击溃沙暴天王程度，只有撤退了。

“死了还要与我继续战斗……这个怪物。”

班吉拉在先前就已经离世，但最后是用残留信念爆发出最后一斩。

这一斩彻底化解了恭平安危问题，让他可以顺利脱离这次危险……

胡帕与班吉拉的惊世之战，伴随着生命宝玉触动禁制，让一个来自超克的身姿注意到这一战，无尽的混沌光芒照耀下，背后十几枚石板闪烁出神圣光辉。

这是一只屹立在众多传说中精灵之上的至高无上的存在，阿尔宙斯！

虽清楚胡帕疯狂，但阿尔宙斯却并不在乎，因为当初超克一族背叛，让他对于人类也没有多少好感，任由胡帕在这世上搅风搅雨。

班吉拉的生命消散，让这位精灵世界至高无上的存在叹了一口气：“为了人类，值得吗？”

似乎是自言自语，又似乎是在询问着谁……

明天老爸六十大寿，请假一天

存稿这几天都丢光了，其实周五周六都是两天都是三更，所以常规更新倒是没有欠，主要还是提一下周日先不更新，周一恢复正常。

剧情方面班吉拉会暂时离队一段时间，不过恭平队伍里会马上出现新的强力成员，也是强有力的准神级精灵，又能弥补沙暴队不够强势的环节，随着它加入以后，沙暴天王队伍才算完整，也是你们期待已久的精灵。

第二百七十七章 阿尔宙斯与梦幻（求推荐与支持）

大战终结，随着生命宝玉脱离，胡帕身体开始一点点虚化，回归特殊的封印世界，不过临走之前，胡帕依旧是那样肆意妄为笑容。

下一次，就没有那么幸运了。

沙暴下的班吉拉虽然强悍，但要论真正实力远不如胡帕，依靠那股信念就可以拖延至今，胡帕虽佩服，但也更为恼火，如果自己原本力量恢复的话，何至如此狼狈。

超魔神胡帕，是让全世界万千生命包括哪些高高在上的传说中精灵都战栗存在！

岂会被一个沙暴小怪兽吓到！

合众联盟开启的阿尔法装置打通了次元通道，梦境系统恢复后，却无法让班吉拉回到精灵球内时候，恭平一步步走向班吉拉所在方位。

沉默不语的人，试图控制自己的情绪，然而那种难以说明苦闷，让恭平的嘴角留下鲜血，沉重伤势加上内心伤痛，让恭平终于无法承受，身体半跪下来，试图上前触碰班吉拉，但中途却是无法停下。

悲恸在无声中爆发，恭平双手抓住地面，试图将地面上残留的沙子紧紧捏住成型。

“失去了你，沙暴天王还是沙暴天王吗？”

喃喃自语的反问，似是问它，也是问自己。

如果不是自己过于大意，从未想过与阿戴克的斗军仪式上，会出现胡帕信徒袭击，若自己谨慎一点，就不会酿成现在的惨剧。

班吉拉，我知道你不会责怪什么。

但我会责怪我自己！

沉默许久的恭平，最终发出一声悲痛哀嚎，一侧的巨沼怪同样神色沉重，无声的寒气悄悄为恭平越来越溃烂伤势压制，但内心的悲痛，让伤势始终无法扭曲逆转。

“对了，生命宝玉！阿尔宙斯可以救它！”

猛然想起遗留在现场的生命宝玉，恭平抓住眼前宝珠，试图唤醒里面的能量，拯救眼前班吉拉生命，然而回应恭平是无声沉默。

“求求你，阿尔宙斯！”

恭平深知阿尔宙斯必然关注这一战，丝毫不顾及现在模样，死死对着生命宝玉哀求到，此刻的沙暴天王，不像一位高高在上的联盟冠军，而是一位失去自己重要伙伴的训练家。

彼岸的那一头，阿尔宙斯看着对岸人类姿态，脸上露出不屑目光，对于他来说，恭平不过同样也是窥窃自己宝玉力量的贪婪人类，不值得同情。

但那只班吉拉……

考虑到这一步，阿尔宙斯一声叹息过后，骤然间班吉拉身躯竟产生一丝悸动，强烈生命之力，源源不断汇聚一点，稳固班吉拉残余灵魂过后，班吉拉身影化为光芒消散。

看到这一幕，恭平露出惊喜目光：“谢谢你，阿尔宙斯，真的太感谢你了！”

彼岸的尽头，超克时空终点，只见阿尔宙斯身处这片大地，独特的创世之力照耀下，班吉拉破碎不堪身躯彻底消散，不过其灵魂却被稳固在一个光点中。

“为了一个人类，值得吗？”

光点内，班吉拉的声音，代表它义无反顾的回答，透露出班吉拉坚定信念，无法理解这一切的阿尔宙斯沉默片刻：“痴儿……”

阿尔宙斯感叹同时，无穷无尽的生命之力，转化为特殊的无限能量，开始一点点修复班吉拉受损的灵魂状态。

班吉拉情况很危险，不仅是身体崩溃那么简单，因为最后一斩关系，连带它灵魂都受到极大损耗。

曾让外界疯狂争夺的无限能量，在阿尔宙斯操控下，对万物生命进行回溯，修补灵魂同时，作为创世诸神之一的阿尔宙斯，又以岩石石板与恶系石板作为本源能量进行完整的重塑班吉拉身躯。

“当初班吉拉一脉先祖留下的超级心脏，终于有了用途。”

无数岁月以前，当天外巨石携带灭世姿态降临这片大地时，是阿尔宙斯拯救了这个世界，其中残留的部分天外陨石残骸，则成为阿尔宙斯塑造班吉拉一族原型。

最初那只班吉拉的心脏，便是由天外陨石构建而成，因此它具有自我超进化的强大作战能力，也因为先祖班吉拉的血脉关系，一般班吉拉获得超进化石后，与训练家互相感应，才能突破限制，进化成为当初班吉拉先祖的超进化模样。

但真正班吉拉始祖模样，是完全自我控制超进化的强大沙暴战争凶兽。当初班吉拉陨落后，阿尔宙斯回收了它心脏，保留至今。

事实上班吉拉的凶煞之力，一般普通心脏根本无法承受，唯有使用最特殊材质，才可以驾驭这股力量。

一道独特的火焰点燃在班吉拉胸口，象征着威武的沙暴凶兽身躯凌然现身。

先前与胡帕大战，班吉拉表现出来的忠诚与无畏，彻底打动了阿尔宙斯，它虽然讨厌人类，但却不妨碍它对于班吉拉的欣赏，心脏徐徐进入班吉拉体内瞬间，耀眼光芒照耀在班吉拉全身。

不过，要彻底驾驭这股全新力量，班吉拉还需要在这里修行很长一段时间。

很快，班吉拉似乎听到恭平远方的声音，身体微微触动一下，阿尔宙斯目光冷然，看不出一丝喜怒。

“你很担心他？”

看到班吉拉的反应，阿尔宙斯语气依旧那样冰冷：“现在的你，还无法彻底恢复，在这里修行没有任何坏处。”

使用无限能量救治班吉拉，还拿天外陨石打造心脏修复班吉拉体质缺陷，相较于吞噬特殊矿物才可以自主超进化的大嘴娃来说，班吉拉的自由超进化更为完美，有点接近原始回归的盖欧卡，固拉多，裂空座。

拥有这样强大力量的班吉拉，事实上也不会受制于那枚小小精灵球束缚，这也是阿尔宙斯寄予厚望班吉拉日后可以摆脱小小牵绊束缚，变得更为强大，如同当初它先祖那般。

虽然明白班吉拉是被阿尔宙斯带走，但恭平任然希望可以上前查探，确认班吉拉真正是否安全下来，全身波导之力扩散开来当下，自身意识开始随着残留光芒进入特殊通道。

就在恭平继续试图上前时，却被一股无形能量阻隔无法前进。强大的意识碾压之力，瞬间震的恭平脸色苍白。

霸道的力量，象征着举世无双的绝对制裁力量，唯有阿尔宙斯才有这样纯正浩瀚的神圣之力。

身上波导之力扩散开来，恭平试图利用波导突破继续向前，但这样继续前进的行为，彻底触怒到了远方的阿尔宙斯，一股强悍的制裁光芒袭来，无可匹敌的恐怖，直接吞下眼前的恭平。

阿尔宙斯杀意毫不掩饰，恭平就要被吞噬时，一道柔和的光芒为恭平挡住制裁光芒，轻快叫声中，一道特殊粉色光芒为恭平挡住阿尔宙斯致命杀招。

一道娇小身影闪现在恭平面前，熟悉的咯吱咯吱笑声，预示着它出面为恭平化解危机。

第二百七十八章 最强之龙！（求推荐与支持）

光影交错，梦幻眨着眼看着恭平，没想到短短一眨眼功夫，这家伙就和那只可怕胡帕交过手，还能全身而退，这可真是奇迹。

恭平被困在次元世界时，梦幻依靠基因之楔就察觉到危机，然而当它失去进入次元世界通道时，意外被一位神秘训练家挡住前行道路。

杀意沸腾的神秘人，象征胡帕信徒内还存在其他强者，冷漠的眼神注视着，身边的特殊精灵，死死牵制梦幻前进通道，让它无法进行支援恭平。

双方对峙片刻，胡帕便撤退，梦幻抵达时，恭平的意识就已进入了前往彼岸超克通道内，深知阿尔宙斯臭脾气的梦幻立即追上去，最后时刻帮助恭平挡住杀招。

这个家伙，就能不能让人省点心？

梦幻很清楚感受到班吉拉的生命力开始一点点旺盛起来，但看到恭平眼神那一刻，本想责骂的心一下子软了起来，无奈开始转身望向阿尔宙斯方向。

粉色光芒照耀下的梦幻，全身上下产生的独特感知能量，迅速与阿尔宙斯进行简短沟通。

比起其他传说中精灵，阿尔宙斯对于梦幻是非常尊重的，毕竟是掌握着起源之树的幻之精灵，与一般的传说中精灵完全不同，因此还是耐心回答了梦幻问题。

“梦幻，人类是不可信的，不要过度依赖他们。”

对于阿尔宙斯告诫，梦幻摇了摇头，既然都是强者，那么两只精灵看法也不会轻易改变。

阿尔宙斯，我从不轻易相信任何人类，然而一旦相信就是无条件保留相信与帮助，因为他值得我这样相信。

简单交流完毕，梦幻眨了眨眼，不等恭平提问就用心电感应说到：放心吧，那个大个子班吉拉没有危险，相反留在这里还是它机会。

所以未来你们有机会见面的，前提是你别继续触怒那一位大哥了，它对你们人类感官还是很恶劣的。

悄悄背后说阿尔宙斯坏话，却听闻远方传来一个清哼声，梦幻吐了吐舌头仿佛在说：快点回去吧，我也不太想惹怒里面那位

交流完毕的梦幻也不管恭平回答，直接将他送回现实世界，回过神那一刻，周围一切都仿佛如同做梦一般。恭平再度出现在次元世界里。

看似很久，实际上则是一瞬间过去的事情。

同一时间，合众联盟的阿尔法兵器光束彻底打通了两界通道，察觉到援军抵达，伤势就很重的恭平，终于不支倒下昏迷过去……

“快点派人救治，召集合众最好的医疗团队！”

昏迷前，恭平只听到青木议长几乎咆哮的声音，显示出这位联盟最高议长焦躁的心情。

三日后，桧垣市冠军塔特别治疗病房内，恭平浑身上下包裹各种绷带，终于彻底苏醒过来，抬头第一眼，就看到芽衣惊喜目光。

“这里是……”

“这里是合众联盟总部桧垣市，青木议长将你送到三塔之一的冠军塔，并成立了一个合众联盟冠军紧急治疗小组，连续三日进行抢救，才勉强把你救活。”

“抱歉，你本该与父母团聚的。”

芽衣非常细心端起一杯水递过去：“这点时间还是可以耽误的，现在你先把身体治疗完毕，而不是去想那么多奇奇怪怪的事情。”

恭平先前被诺伦刺穿的心肺位置，实际上伤势非常严重，所幸一开始巨沼怪冷冻凝固伤势，接下来经过合众联盟全力救助，总算让恭平恢复过来。

这个世界人类体质不比精灵差，甚至还隐约略胜过一般精灵的物理抗性，所以才会救治下来，否则按照一般普通人标准，早就死透了。

捂住自己伤口，恭平突然问到：“班吉拉怎么样了？”

“目前还是下落不明。”

作为恭平的伙伴，芽衣自然清楚班吉拉的心脏遗传衰竭问题，也隐约猜出为何恭平可以从胡帕手里脱险，想必是班吉拉舍身一战，让胡帕撤退，足以是非常震撼结果。

现场残留痕迹与战斗来看，明显是沙**控着班吉拉能力，联盟根据现场情况分析，很难相信这是班吉拉制造出的破坏力，但又不得不承认，沙暴天王恭平实力，还真是让人摸不着底在哪。

虽然有点沉默，但恭平相信在未来的某天，他与班吉拉必然会再度相逢。

“大嘴娃也脱离危险了，不过醒来第一件事就是又把那块石头吞下了，这一次战斗对它来说很憋屈与屈辱，它正在刻苦修行，找寻让矿物能量与自身彻底结合办法。”

两人说话间，恭平突然想到另外一件事：“小雪下落找到了吗？”

提到这件事，芽衣有点脸色不忍：“在白银镇郊外一片山洞里找到了尸体……已经遇害有一段时间了，杜舍受到很大打击，目前还在情绪调整中。”

真正小雪在认识杜舍不到一天内就遇害了，诺伦为了不露出破绽，将其剥下脸皮与百变怪结合乔装，这也是这段时间以来，小雪几乎没有使用精灵球有关。

那个女人诺伦……

下一次遇到绝不会放过她！

闲聊了一会儿后，恭平有点疲惫，但他很清楚自己决不能轻易倒下，尤其在班吉拉暂时离队情况下，自己必须要让沙暴队伍继续补充新的成员，维持原来震慑力。

“芽衣，帮我联系龙之乡夏卡先生，准备给它进行最终试炼吧。还有生态园区里，有一只过去就是班吉拉沙暴塑形流的继承者，接下来一段时间，还需要它们两位出战。”

龙之乡的试练者，生态园区的沙暴塑形流继承者，这两只精灵将暂时加入恭平沙暴队内，成为新阶段沙暴战队的核心构成，而大嘴娃恭平需要安排它去一个特殊地方进行修行。

对于这件事，芽衣忽然脑海里闪现几个画面，其中之一就是龙之乡恭平带着一只小家伙，递交给龙之乡的夏卡大师。

提到那个家伙，恭平露出颇为自豪神色：“四年前，我曾把它放在龙之乡，我们互相约定过，当我成为联盟冠军，而它变成龙之乡最强之龙，便是我们相聚时刻。”

夏卡前段时间就和恭平邮件提到过它，目前已具有试炼资格，只不过需要等恭平回合众地区准备开始。

最强之龙？！

同一时间，合众地区最神圣的龙之乡内，一只魁梧壮硕的精灵，屹立在宁静的湖面上，双眼充满了深邃与强悍，身上凌然气势，让周围其他龙系精灵根本不敢贸然接近。

四年的修行，让它从宝宝形态变成了如今完整最终进化形态，所掌握的力量也是翻天覆地的变化，轻轻随后一划，顿时湖面划开一道巨型缺口。

随手一击，尽显战神姿态，威武霸道无双！

第二百七十九章 龙之乡（上）

得知合众联盟冠军恭平苏醒过来以后，合众联盟的青木议长立马起身，与格斗系天王连武，恶系天王越橘，迅速赶往冠军塔看望恭平。

一个能在次元世界里，依靠手上六只精灵牵制胡帕那么久而不死的训练家，是足以让任何一个地区联盟高层都重视存在，更何况青木一直以来都对恭平另眼相待。

恭平与青木议长便在这样环境下相遇，看着恭平身上伤势，青木议长有点感慨：“没想到，你和我第一次见面会在这样场合。”

病床上的恭平，伤势看起来非常严重，浑身上下都被绷带缠绕，不过沙暴天王同样注视着眼前这位合众联盟最高议长青木，这位三十多岁中年男子，不怒自威的姿态，以及身上那股强烈的自信，让恭平头一次感受到某种压力。

不过很快恭平便适应了青木身上那种无形压力，脸色如常：“这一次，多谢青木议长以及阿尔法系统了。”

如果不是青木议长启动阿尔法系统，打通合众地区与次元世界两界通道，那么胡帕也不会轻易就范撤离。这件事上，青木议长对于恭平有着很重要恩情。

但恭平有些话还是需要提出的：“阿尔法系统的强大，在于只要确定空间节点坐标，就可以轻易开凿出一条链接两界通道，研发这样兵器是打算做什么？”

胡帕所在次元空间，就连自己梦境系统都可以屏蔽情况下，阿尔法系统经过短时间定位搜索，就可以强行开凿出一条通道，这种强悍投送能力，显然不是用于普通用途。

这简直就是为了战争而进行准备的！

原本以为，自己这番言论会冒犯青木，却没想到这位联盟最高议长则非常坦率解释来龙去脉。甚至可以说完全对恭平推心置腹。

“阿尔法兵器的研发，是最高联盟下达的命令，数年前已成功制造出三台，两台送往关东白银山总部，剩余一台由合众联盟保管，此外未来五年里，合众联盟还要继续打造四台这样装置。”

如果是最高联盟下达进行研发并投入使用，那说明这些兵器用途必然是用于战争，但这个世界联盟早已一家独大，何须这样兵器，难道是跨境战争？

整个精灵大世界体系下，不单单恭平这一个现实世界，还有不少特殊平行世界，比如异兽世界，又比如骑拉帝纳的反转世界等。

而在最高联盟的机密档案里，记载着十几个特殊的平行世界，有些世界构成与这个世界极为相似，有些则略有不同。就如同光有小智世界里还分tv世界，剧场版诸多平行世界以及女声版皮卡丘世界。

其中有些世界里面的最高联盟还特别有意思，奉行丛林法则，以一种养蛊模式培育训练家，还鼓励训练家互相厮杀，黑暗的画面让达马岚奇几乎有了毁灭这种垃圾世界想法。

“事实上联盟每年都会进行特殊布置，给一些世界制造麻烦，比如打通次元通道引入异兽潮。”

将异兽引入一个正常世界会发生什么？

恭平曾领教过恶食大王这类异兽的凶悍，一旦引入会发生什么后果几乎不堪设想。

青木议长说到这里，语气中带着一丝冷然：“最高联盟两台阿尔法装置一台位于反转世界，一台位于异兽世界，只有维持我们世界足够强大，才可以在未来更大危机来临前，有充足力量进行准备。”

这个世界最高联盟，虽做法有点冷血腹黑，但站在另外一个角度来说，同样也是保护这个世界，并扩大与其他世界的差距，维持一定优势力量。

恭平是合众联盟冠军了，青木也不再隐瞒什么：“未来你就会明白了，为了这片土地上的孩子们可以享受永远和平，一定残酷也是必须，而你我则需要肩负其这样使命，甚至是恶名与骂名。”

这位合众联盟最高议长说话很直接，直接到恭平都不知道如何继续接话下去，但恭平同样很感激青木议长坦率。

“对战开拓区的项目已经同意，杰克罗拉群岛的几位馆主，目前已被我安排在冠军塔里，成为你联盟冠军的工作小组成员。”

担任联盟冠军以后，就得成立自己的工作小组，用于整理管理各类事件，过去阿戴克不管事，其工作小组首领之一就是连武，由他代为管理。

恭平接替阿戴克以后，原来工作小组自然解散，全新的成员，目前还是等恭平恢复以后召集。

“班吉拉目前下落不明，大嘴娃还需要修行，因此我想前往一次生态环境区进行调整自己精灵阵容。”

恭平作为合众联盟冠军以后，大部分精灵都转送到合众联盟专职建造生态环境区，恭平精灵里，除去一部分调配给杜舍外，还有一批是当初恭平按照红豆杉博士吩咐捕抓的精灵，随着抵达合众地区以后，这些精灵也正式转交给博士。

除去这些精灵外，恭平还剩余五十只左右精灵，在这些沙暴队构成成员里，有一位尴尬存在，那就是尼多王。

草丛中央的尼多

尼多王走的是沙暴塑形流路线，由于这一类战斗风格过于残暴，因此恭平很少使用它进行出战。

班吉拉当初因为心脏衰竭问题，无法将沙暴塑形流发挥情况下，在尼多王还是宝宝出生阶段就全力陪同抚育，某种意义来说，它把班吉拉当做自己亲生父亲一般存在。

如果有一天，我因自身身体问题而离开恭平，那么掌握沙暴塑形流的你，就是他最强的助力！

最后的叮嘱，言犹在耳，如今班吉拉早以不在，它怀着悲恸心情，站在一座巨型岩石面前，一道骇人斩击术，伴随剧烈的爆炸声，沙暴塑形所化刀刃划开强悍斩击痕迹。

恭平来到生态环境区域，看到这样的尼多王，眼神中露出一丝复杂，聚气与沙暴塑形组合，始终太过于危险，战斗过程中一旦不慎，对手就会被强烈切割力量撕碎。

尼多王走向恭平时，露出了与过去一样卖萌的笑容，它还是它，那个一直喜欢粘着恭平的尼多王。

与之相对，尼多王周围散发出的强大沙尘，显示着它精湛的沙**控技巧，虽然它并不是扬沙特性，然而手动控沙技术并不差。

“尼多王，一起努力吧。”

尼多王问题得到解决后，接下来恭平便打算出发前往龙之乡了！

龙之乡，合众地区最特殊的一处龙系精灵训练家修行之地，忽闻整天龙吼，整个龙之乡内龙之谷大量普通精灵开始惊恐逃离出来。

壮阔的场面，象征着七只拥有霸主级精灵的强悍出场，七股凌厉的气势，不断汇聚冲突在龙之乡内，让整个修行圣地都仿佛随时要被这七只巨龙出现会面而崩溃。

来自龙之乡内七大族群代表七只霸主级的龙系精灵，携带震撼气势汇聚在山谷内，龙之乡内万物沸腾，仿佛都在为七龙只会而震撼。

“快龙，三首恶龙，七夕青鸟，双斧战龙，怪颚龙，杖尾鳞甲龙还有烈咬陆鲨……这是什么情况，为什么会出现那么多强力大龙？”

面对孙女爱丽丝问题，夏卡哈哈大笑起来：“因为今日是一个特别日子，有一只霸主级巨龙，要独自面对另外六只巨龙考验。”

第二百八十章 龙之乡（下）

胡帕意识空间内，残存的火烛幽幽点燃，拓海战死之后，目前胡帕信徒旧有成员只剩钢铁等离子团首领维奥，银发恶女诺伦以及一位蓝发少年。

由于胡帕失去了生命宝玉力量，因此当胡帕信徒再度集合时，也是数日之后，因为胡帕勉强找到全新的代理人，将仅存手环赠与蓝发少年。

“计划失败，拓海战死，超魔神大人也失去了生命宝玉作为能量支持，接下来有关创世之谷行动，由我来进行策划与准备？”

这位蓝发少年作为未来接下来胡帕信徒首脑，明确了接下来计划：“卡洛斯地区的创世之谷具体方位目前已确定，正确在接下来的三小时内彻底摧毁创世之谷夺取惩戒之壶。”

蓝发少年的提议，让维奥眉头皱起：“三小时内？”

“沙暴天王与我方目前有着极大恩怨，创世之谷的情报虽隐蔽，但联盟的收集信息能力不能小看，以最快速度抢下惩戒之壶，避免可能出现变数。”

蓝发少年手上折扇轻轻摆动：“前段时间我与沙暴天王相处下来，深知这人脾气很倔，班吉拉被超魔神大人所杀，自然会引起他疯狂报复。”

三小时内攻克创世之谷，这是蓝发少年的决断，维奥等人听闻便答应下来。

手环光芒闪烁在蓝发少年手上，其目光透着一丝深邃与阴冷：“既然这样，等手环能量充沛以后，便准备创世之谷扫荡作战。”

卡洛斯地区创世之谷外的荒漠市，一百年前，胡帕来到荒漠市前身的小镇并带来了巨大的财富，此镇在巨额财富的支持下迅速发展。

但胡帕被人类唆使，为展示自己的能力自己发动了对其他传说精灵的战争，荒漠市遭到严重破坏，最终创世之谷先祖，利用惩戒之壶封印了这只宝可梦，荒漠市东山再起。

相较于胡帕信徒侍奉的异色胡帕，荒漠市这只胡帕尚年幼，但封印在惩戒之壶长久以来形成的那股胡帕负面黑暗能量集合体，是胡帕大人破除封印绝佳的能源代替品。

这一刻，黑暗笼罩在荒漠市上，钢铁等离子团首领维奥，银发魔女诺伦，以及神秘蓝发少年踏上创世之谷路途。

突然间，只见创世之谷外围，强悍电流冲天而降，携带至极霸道的恐怖破坏力。

雷击！

穿越乌云层，只见黑色身躯捷克罗姆，携带霸道电流云层骤然抵达，瞬间暴虐而出电流，顿时让胡帕信徒三人组后退数步。

“是捷克罗姆，怎么可能……”

“还有莱西拉姆！”

炙热高温火焰骤然落下，瞬间三位训练家分散开来，只见白王子透也与莱西拉姆同样抵达现场。

“现在的恭平，将不会是一个人孤军奋战，创世之谷他嘱托我们几个全力守护，就绝不会让你们得逞。”

捷克罗姆身后，经过一段时间蛰伏归来的修，踏着沉重脚步走向胡帕信徒所在方位，恭平之前遭受的一切，作为兄弟的修，绝不会轻易放过这群人。

昔日曾让城都地区闻风丧胆的皮卡丘杀手面具，再度戴上那一刻，修双眼露出锐利神色，电流骤然射出，化为强悍电芒袭来。

龙之乡，合众地区最为特殊所在，龙之大师夏卡修行地，今日正在准备一场特殊的考核。

四年前，恭平曾将一只独特龙系精灵存放在这，并与它约定，当它成为龙之乡最强者时，便是两人再度相逢时刻，四年过去了，当初的小家伙成长成为一头强悍烈咬陆鲨。

“龙之乡最终试炼即将开始！”

夏卡站在场上，身上露出一股不怒自威强悍气场，同时在龙之乡内，六只强悍龙系精灵开始分散站位，分别是快龙，暴飞龙，怪颚龙，三首恶龙，双斧战龙以及杖尾鳞甲龙！

这六只龙系精灵代表了龙之乡几大族群最强者，而烈咬陆鲨同样也是龙之谷内烈咬陆鲨族群里目前强者，现在将面对六只龙系霸主级精灵围攻而获得突破，穿越眼前的山谷便算通过考验。

层层阻碍，龙之谷六大强龙注目下，烈咬陆鲨踏出第一步，进入山谷两侧，面对强敌环绕，烈咬陆鲨显得极为自信与沉稳。

突然间，七夕青鸟率先出手，一团粉色光芒吐出，化为柔和光束袭来，却见烈咬陆鲨面对眼前光芒，不避不闪，一步步向前走来。

刹那间，地面涌动，只见在烈咬陆鲨周围，扩散出一股凶悍气流，流沙地狱启动当下，粉色烟雾被挡住，却见烈咬陆鲨手上龙爪一划，狂暴的利刃瞬间划开七夕青鸟身躯，留下触目惊心伤痕。

原来就在刚刚那一刻，烈咬陆鲨手上的尖石进攻汇聚成一点，化为一把强悍岩石利刃，展示出与众不同的塑形进攻手段。

“好一个塑形流，沙暴天王恭平不愧是这一方面顶尖强者。”

龙之乡外，恭平虽浑身上下缠着绷带，但却依旧坚持抵达，面对夏卡夸奖，恭平摇了摇头：“没有夏卡老师的帮助，这只烈咬陆鲨也不会进化成那么出色战士。”

爱丽丝则有点害怕看着恭平，这家伙身上那么绷带，难道是传说中僵尸？

光芒照耀在七夕青鸟身上，独特的烟雾环绕下，七夕青鸟变得神圣不可侵犯，但烈咬陆鲨凶悍气势并没有减弱，手上岩石利刃第二次斩落下来！

利刃横扫下，烈咬陆鲨瞬间察觉背后袭击者，转身一挡，只见怪颚龙疯狂扑来，同时高空上三首恶龙，快龙同时突出龙之波动。

面对两只强悍龙系精灵围攻，烈咬陆鲨全身迅速舞动，双刃交错间，强劲气流硬生生瓦解龙之波动气流，让其他精灵震撼不已。

剩下的几只龙系精灵都冲上前与烈咬陆鲨厮杀，唯有杖尾鳞甲龙冷漠注视着烈咬陆鲨的战斗。

手上拳头摩擦出星星火芒，似乎等待着最佳切入机会。

激烈的能量冲击，炸碎在整个场上，烈咬陆鲨独对龙之乡众龙，作为恭平昔日寄以厚望的强力战士，它是否有能力突破这些强大龙系精灵纠缠，顺利穿过山谷，来到恭平身边？

第二百八十一章 龙战无敌（1）

龙之谷内，七头强悍之龙，汇聚于此！

烈咬陆鲨屹立在其中，全身上下沙尘蔓延中，巧妙操控流沙地狱，让整个地面都与沙尘结为一体，自身沙隐特性骤然启动。

快龙，怪颚龙，七夕青鸟，三首恶龙，双斧战龙从五个方位堵住烈咬陆鲨每一步前进路线，战斗气氛非常凝重。

这些龙系精灵都是龙之乡内一方霸主，虽不屑联手作战，但同样它们也不会轻易放过烈咬陆鲨突破山谷，成为真正最强之龙。

除去这五只龙系精灵外，后方的杖尾鳞甲龙一直沉稳屹立在后方，以一种期待目光打量着烈咬陆鲨。

两只龙系精灵过去曾交手过数次，杖尾鳞甲龙与烈咬陆鲨互相视为最强对手，如今烈咬陆鲨站在山谷对面，杖尾鳞甲龙同样期待着烈咬陆鲨突破界限，与自己展开最终决战。

耀眼光芒化为漫天流星砸下，却见烈咬陆鲨踏着一种奇妙节奏步伐，轻描淡写躲开一轮又一轮能量轰炸，导致七夕青鸟损耗有点严重。

沙隐特性配合这种移动步伐，只见烈咬陆鲨骤然出现在七夕青鸟一侧身边，后者怒气值上升，周围能量光束变得更为耀眼炽烈。

本为远程大法师，七夕青鸟要做近战法师，贴身迎面要和烈咬陆鲨怼！

恭平表示看不懂这只七夕青鸟，按理说这家伙定位不是远程加治疗辅助路线吗？

轰然一声巨爆中，烈咬陆鲨侧身一绕，出现七夕青鸟后方，眼神中带着一种对于战斗执着凶悍，双爪死死扣住七夕青鸟，全身上下骤然爆发出狂暴能量。

一股灼热的腐蚀性极强能量，汇聚在烈咬陆鲨手上，瞬间划开七夕青鸟的周身，龙爪刺破防御同时，毒液源源不断灌入眼前龙系精灵体内。

剧毒！

比起一般精灵将剧毒作为一种毒液洒落感染不同，恭平的烈咬陆鲨为了追求毒液威力效果巨大化，整日将双爪泡在特殊毒液澡泽内，因此烈咬陆鲨双爪毒性之强，甚至不亚于一般毒系精灵。

喜欢用毒的烈咬陆鲨？

这可是竹兰的烈咬陆鲨都不曾玩过的套路！

记得这家伙还小时，就爱吃带有毒素食物，没想到现在将剧毒淬炼在双爪中，龙爪变成了剧毒龙爪。

毒爪携带强烈腐蚀性，让七夕青鸟脸色剧变，同时烈咬陆鲨回身尾巴一扫，仿佛一根毒刺一般，瞬间刺中试图近身的双斧战龙，毒液灌注其中体内。

双龙中了剧毒，烈咬陆鲨并没有耻于这种手段，全身上下毒液不断翻腾，剧毒席卷全身，与流沙地狱混合在一起，变成极为恐怖的腐蚀区域。

“这……”

仿佛是注意到恭平目光，夏卡脸色一僵：“这可是你说的，既然它那么喜欢用毒，干脆让流沙地狱与剧毒能量组合混合在一起。”

虽然是恭平自己提议想法，但这样的毒龙战术，似乎变得有点非常奇怪，因为这样爱用毒的烈咬陆鲨，还真有点超过自己预计太多。

流沙地狱所化毒液，在半空中塑形成一把巨型毒液镰刀，只见烈咬陆鲨回身一扫，毒液镰刀直扑高空上三首恶龙，后者迅速上升过程中，却见天空骤然下起漫天毒沙尘！

制造沙尘天气的技能沙暴！

流沙地狱与沙暴，剧毒三者结合，天空骤然下起毒沙雨，三首恶龙与快乐露出厌恶目光，高傲的两只龙系精灵，本不喜欢这样的气味。

刚想回避开来时，却见烈咬陆鲨纵身一跃，毒液在手爪上凝聚一点，瞬间划开快乐与三首恶龙的皮肤！

毒液入体，两只龙系精灵露出痛苦目光，身体麻木，被迫下降到地面上，恶狠狠盯着烈咬陆鲨。

这一刻，七夕青鸟仿佛想起自己是一位优秀的队医，回过神的它，飞速落在队友身边，独特治愈铃声响起，一股神秘的光芒照耀在自己与中毒的两只龙系精灵身上，协助其修复身中剧毒伤势。

烈咬陆鲨却趁着几只龙系精灵受伤时，则快速来到山谷中部区域，突破龙之谷，并非是干翻其他六只龙系精灵，只要拖住它们便可以，然而这时候，前方一张巨型大口凶悍扑来，袭击的精灵正是怪颚龙！

一亿年前的世界近乎无敌的存在，华石类精灵怪颚龙，以王者之姿统治。最大的武器是能将厚重的铁板如纸张般咬碎的大颚。配合其强壮之颚特性，一咬足以摧毁一切。

等待已久的一咬，强壮如烈咬陆鲨，右臂伤势也变得极为惨烈，不过同样烈咬陆鲨制造的毒素也涌入怪颚龙口中，剧毒携带强烈腐蚀，让怪颚龙嘴巴变得紫红。

怪颚龙后退，被迫找寻七夕青鸟进行治愈时，烈咬陆鲨终于迎面对上了先前一直没有任何动作的杖尾鳞甲龙！

烈咬陆鲨，地面凶戾之龙，杖尾鳞甲龙，战斗疯狂之龙，两者在眼神交汇瞬间，各自展开最为激烈的一击，整个山谷深处，大地开始剧烈震动起来。

“这只杖尾鳞甲龙……”

“很强吧，就算是你的烈咬陆鲨，过去对上它胜算也不大，那可是贴身近战搏斗最疯狂的龙。”

同时，在冠军塔下，一头明亮的马尾辫，不同过去的贫瘠双侧，现在的妮可早已不同过去，怀着不一样的心情与沉重感，妮可身穿联盟标准训练家制服抵达冠军塔。

恭平工作小组正式成立，除了皓阳，绪钦，斋藤，怒连，杜舍，小茂六位固定成员外，妮可作为合众联盟地区大会这一次第一名，也顺利拥有成为小组成员资格。

作为过去恭平头号粉丝，妮可不仅仅是一个普通追星族那么简单，拥有特殊念力的妮可，在嘉德莉亚的城堡内进行过特训，虽自身念力不如人形神兽那么夸张，但也是一位实力不凡的超能力者。

盯着对面芽衣胸前两侧，视之为大敌的妮可脸色紧张将图鉴资料递过去：“关东地区妮可，前来报道！”

对于明显是新人模样妮可，芽衣作为代替恭平接待方，一脸微笑收下了妮可图鉴。

第二百八十二章 龙战无敌（2）

合众地区生态园区内，呱呱泡蛙疯狂在进行修行，事实上在恭平的所有精灵里，它除了晚上梦境系统模拟对战外，白天也是每日每夜不休息进行特训。

这样刻苦的它，却始终找不到进化方向，一时间越锻炼越是急躁，恭平多次试图开导呱呱泡蛙，然而小家伙脾气很倔，依旧还在坚持努力修行。

恭平安排的修行路线外，呱呱泡蛙还尝试不同作战风格路线变化，天赋出色却有点急躁。

不行，自己决不能被森林蜥蜴与猛火猴超过了！

呱呱泡蛙心情很烦躁，脸色非常不好，就在这时候，猛火猴捧着一堆园区采摘来果实，高兴分享给眼前呱呱泡蛙，记得这家伙就是喜欢吃这种奇怪口味食物。

望着眼前嬉皮笑脸的猛火猴，呱呱泡蛙心情变得更差，一把拍开猛火猴递过来食物，果实洒落一地同时，呱呱泡蛙自顾自转身前修行。

猛火猴倒是没有在意呱呱泡蛙态度，自从跟随恭平以来，呱呱泡蛙一直就是这样臭臭摆谱模样，所以趁着呱呱泡蛙在进行修行时，猛火猴就这样躲在后面看着它锻炼。

不知过了多久，猛火猴看着呱呱泡蛙努力修行模样，却意外有点犯困睡着了。

另外一边，小山猪非常撒娇拖着森林蜥蜴，希望它可以给自己采摘一些好吃食物过来，但森林蜥蜴找了半天，都没有让小山猪满意食物。

这让森林蜥蜴非常尴尬，所以带着小山猪到处找寻它可能喜欢食物，不过小山猪可不仅仅要吃，而且还需要森林蜥蜴给它进行唱歌。

没错，就是唱歌！

小山猪就是要森林蜥蜴给自己唱歌！

虽然小山猪年纪比森林蜥蜴大了一岁……但谁叫森林蜥蜴已经不是宝宝模样的木守宫了呢，作为哥哥就是要照顾妹妹，这就是小山猪的理念。

蠢蠢憨憨的小山猪，似乎让过去以铁汉姿态出现的森林蜥蜴彻底融化了，无奈之下只有带着它到处游玩并找吃的，沿途看见猛火猴在打瞌睡。

小山猪出现后，本就感知能力不差的猛火猴，突然眯着眼醒过来，随手丢了一个果实给小山猪。

这个食物，小山猪又不爱吃……

就在森林蜥蜴嫌弃猛火猴这样随便对待小山猪时，却见这位萌萌的小山猪，却咯吱咯吱啃起果实来，这让森林蜥蜴一下子被打击到了。

猛火猴记得每一只同伴爱吃食物口味，所以它可以准确找出小山猪最爱吃的果子。

似乎发现猛火猴更可以让自己找到好吃的，小山猪刚想准备上前撒娇讨好猛火猴哥哥，却见森林蜥蜴黑着脸拖着小山猪直接离开了。

临走之前，森林蜥蜴看到那边无视一切修行的呱呱泡蛙，同样露出一个担心目光。

放心吧，我看着他。

猛火猴的话，让森林蜥蜴点了点头，然后继续带着小山猪到处游玩。

继续合着眼，但不代表猛火猴就放松下来，任何风吹草动都会马上醒来，尤其是呱呱泡蛙那个家伙，几乎每天都会训练到休克昏迷过去……

过了一整晚，生态园区妖火红狐正用自身控火技巧，给巨沼怪泡了一壶原生态果茶，巨沼怪拿起妖火红狐做的饮料，非常享受喝下，随后做出一个赞表示。

妖火红狐温和笑了笑，继续与巨沼怪进行着下棋游戏活动，自从大叶那边学会下棋以后，这位高智商巨沼怪似乎爱上这个游戏，但这里能陪自己下棋，只有路卡利欧与妖火红狐。

不过作为正常的雄性，自然对于和路卡利欧下棋没有任何兴趣，而妖火红狐同样需要一个聊天同伴，很快两只精灵每天就多了固定的娱乐活动，比如喝茶或者下棋。

班吉拉情况，巨沼怪作为当时见证者，自然明白这家伙目前还安全，与妖火红狐详细说着当时危机情况，听到恭平伤势越来越沉重与班吉拉惨烈状态，让妖火红狐露出悲恸目光。

还好班吉拉并未真正离世，不然恭平是最伤心的那一位。一直以来，妖火红狐并不希望恭平不要再悲恸，从当初相遇到现在，恭平身上包袱，让她非常心疼。

而与芽衣相逢，恭平那股喜悦，让妖火红狐也非常高兴，因为他终于不再沉重了。

只愿他不要继续这样孤独与悲痛了。

巨沼怪刚想说什么时，猛火猴背着昏迷过去的呱呱泡蛙，轻轻来到两只精灵面前。

用力过猛的修行，每次都让呱呱泡蛙最终是昏迷过去，每一次也都是猛火猴偷偷背着他过来。

创世之谷，面对合众地区的准天王级训练家修，透也两人，与各自携带的捷克罗姆与莱西拉姆组合，胡帕信徒越战越是烦躁。

本以为沙暴天王因事耽搁，无法估计创世之谷这边，但没想到两位准天王级强者出现，再度破坏胡帕信徒一方计划，迫于无奈下，蓝发少年选择撤退。

“现在我方力量严重不够，创世之谷联盟又有防备……”

“既然这样，超魔神胡帕大人是否考虑与我乃至恶念队进行一场合作。”

神谷永梦的出现，打断了胡帕信徒思绪，只见恶念队首领神谷永梦不知何时出现，与蓝发少年对视了一眼，双方眼神交汇过程中，维奥与诺伦也反应过来：“神谷家？”

“我需要捕抓捷克罗姆与莱西拉姆，而你们需要击败他们夺取创世之谷里面惩戒之壶，双方各取所需的合作，不知你们是否愿意合作？”

答应他……

次元世界深处，胡帕的声音传递而来，似乎确定下与神谷永梦合作。然而蓝色少年与神谷永梦先前眼神交汇中，似乎预示着这一次胡帕信徒行动泄露，让沙暴天王一方成功守护创世之谷，隐藏着不少内幕

龙之乡，龙战持续不休，杖尾鳞甲龙与烈咬陆鲨的厮杀，在地动山摇中终于划开序幕。

漫天紫色毒液瞬间充斥在整个山谷内，无尽毒雾充斥，配合诡异恐怖流沙地狱，让其他几只龙系精灵暂时无法接近深处，突然间一声整天嘶吼，战栗在这片山谷内。

鳞片噪音与战吼的超级组合技能，在杖尾鳞甲龙强悍进逼下，让烈咬陆鲨浑身每一处细胞都仿佛炸裂开来一般。

强悍的力量，引起烈咬陆鲨同样疯狂的目光，浑身上下毒液不断散开，与声波招式互相冲击在一起！

漫天鳞片飞射而出，杖尾鳞甲龙宛如一头猛兽下山，以极为疯狂姿态攻向烈咬陆鲨，同时后者双爪毒性变得更恐怖，释放出极为刺激味道中，毒液所到之处，地面烙下残破痕迹。

崩裂的山谷，碎裂的大地，都预示着这场龙战即将进入更为激烈的阶段！

第二百八十三章 龙战无敌（完）

轰隆！轰隆！轰隆！

龙之乡内，只见漫天流光密集飞射，赤焰弥漫，波浪汹涌，声波不断冲击在山谷上，烈咬陆鲨与杖尾鳞甲龙互相交错对攻同时，且闪且挡。尘?缘K文?学↓网

一道道能量冲击气流，席卷在山谷上，刻出一道惊心动魄裂痕，不到片刻功夫，上百道裂痕，深深留在这片山谷每一处的岩壁之上。

岩壁下的两只精灵依旧厮杀惨烈，只见剧毒环绕周身的烈咬陆鲨脚下一踩，紫色光芒瞬间炸开大地，仿佛一道紫色幻影，拖着长长的尾巴，向着远方疾驰。

且战且避，烈咬陆鲨游刃有余过程中，让山谷地形变得更为险恶，避免后方追击的其他龙系精灵轻易接近自己与杖尾鳞甲龙战斗核心区域。

幽光一闪，赤红乍现，杖尾鳞甲龙的身形呼吸间便已追到了烈咬陆鲨的身后，他全力而为的速度，短途冲刺的速度，仿佛闪电一般极为可怕。

就在这时，烈咬陆鲨毫无征兆顿住，光影交错那一刻，周身关节弹动，剧毒与利爪瞬间混成了一道恐怖杀招，猛地扭腰摆拳，轰向了堪堪追近的杖尾鳞甲龙，将高速运动的力量尽数转化为了龙之爪推动力量。

面对毒龙之爪的攻击，杖尾鳞甲龙腾拳头被点燃，炽白的光彩紧紧贴着过程中，恐怖声波冲击对准烈咬陆鲨脸上袭来，顿时产生剧烈能量爆裂冲突，引发岩壁剧烈动荡。

彼此对冲中，杖尾鳞甲龙与烈咬陆鲨分别在各自身上留下一道恐怖伤痕，同时后方岩壁区域又一次被刻上大量的战斗痕迹。

轰！

回身二次对抗，烈咬陆鲨依靠沙隐特性，快速避过了杖尾鳞甲龙的抓拿，尾巴上毒刺，携带紫色崩灭威力，直接刺中了杖尾鳞甲龙的腹部！

之前就察觉到杖尾鳞甲龙耐打与缠斗恐怖，明白若一心想着缠斗，迟早会被追上，陷入纠缠，等到山谷外其他龙系精灵出现包围，那么也就完蛋了。

想要穿过山谷，光回避是不够的，必须要进行进攻，其中杖尾鳞甲龙便是里面最难缠存在。烈咬陆鲨看似不敌，实际上则是步步为营，战斗智慧极高。

烈咬陆鲨作战风格，虽以剧毒进行辅助作战，但战斗过程中，烈咬陆鲨同样会展示出其他进攻手段，例如沙暴塑形与烈焰组合。

一道火焰刀斩下，杖尾鳞甲龙腹部同时产生剧痛，先前体内灌入剧毒，会蕴含强烈爆炸能量，瞬间肚子血肉炸开，肠子不断扭动掉落。

杖尾鳞甲龙冷漠扫了一眼自身伤势，随后全身鳞甲一点点覆盖下修复伤势，烈咬陆鲨并未诧异杖尾鳞甲龙防御方式，手上火焰刀化为紫色沸腾火焰，毒与火在这一刻结合。

烈咬陆鲨一刀落下，却发现眼前闪亮的光华爆发，刺得他根本睁不开眼睛，自身的感应里，周围洒落的剧毒防御，像是被泼了粉尘冰水，滋滋滋全数熄灭。

不好！

格斗系招式近身战，配合身体轻量化，让杖尾鳞甲龙有着狂暴速度爆发力，全身舞动的力量光辉，强势摧毁一切阻扰，包括流沙地狱与剧毒组合。

烈咬陆鲨反应很迅速，右脚被无数沙暴环绕同时，同时附带燃烧出剧烈紫色毒火，狠狠撞向了地面。

毒火铠甲！

借此之力，他反冲往前，跃向了远方。

龙影咆哮，只见杖尾鳞甲龙堵住出路，腹部清晰可见的断裂肠子如今早已完完整整被鳞甲缝合，肉眼都看得见的速度飞快复原着，夸张的伤口，血肉也在疯狂滋长聚集，似乎要不了几秒，一切都将恢复原状。

唯一不同是，杖尾鳞甲龙有着比刚刚更快速度，战栗的嘶吼，携带最为疯狂的攻势而来。

在烈咬陆鲨的眼里，此时的杖尾鳞甲龙通体散发强烈格斗气流，不断绞碎周围的剧毒流沙。

不过这一刻，烈咬陆鲨不再继续保留，在恭平与夏卡等人目光下，手爪燃烧的剧毒之火，颜色越来越深，象征着毒系变得更可怕。

剧毒，只是一个笼统概念，有些毒素远胜一般毒性，以往火毒都是以火为主，毒作为辅助，如今却是以毒催火，威力更为恐怖。

山谷光芒变得更为炙热与恐怖，只见紫色火光爆发，杖尾鳞甲龙被打得退后了几步，肩膀也被暴虐毒火撞中，炸得血肉模糊。

两只龙系精灵在这里大战了一千多回合，在山谷岩壁上刻画出几千道痕迹，最终杖尾鳞甲龙不敌烈咬陆鲨，彻底昏迷过去。

击溃杖尾鳞甲龙同时，七夕青鸟，快龙，三首恶龙率先抵达战场，却见烈咬陆鲨全身紫色火焰环绕下，对准率先抵达的七夕青鸟，浑身上下爆发出最后疯狂气流。

龙系大招逆鳞！

气流凝聚为龙形，只见紫色火焰环绕下，烈咬陆鲨扑向七夕青鸟同时，无数恐怖气流痕迹，龙气仿佛彻底嘶吼咆哮，与逆鳞产生光芒交织在一起。

逆鳞强势而来，抵达双斧战龙，怪颚龙，配合快龙与三首恶龙压制烈咬陆鲨，但它们根本没有注意到，烈咬陆鲨使用逆鳞真正目标，是整个龙之乡的山谷！

轰然一声爆炸中，最后的逆鳞大招，硬生生震碎了山谷最后支柱，砰然崩塌的山谷，象征着烈咬陆鲨最后逆鳞威力，是玉石俱焚一击。

“爷爷，需要去救出它们吗？”

爱丽丝有点担忧看着山谷里，被无数崩塌碎石压在里面的众多龙系精灵，夏卡沉默片刻点了点头，迅速命令龙之乡人员进行挖掘山谷进行救治。

这时候，地面产生一声爆炸，只见烈咬陆鲨成功从地面挖出一条通道窜出，落地在山谷外。

山谷崩塌，龙战终结，烈咬陆鲨踏着沉重脚步，一步步走向恭平时，面对前方等待已久的联盟冠军恭平，双方眼神交汇在半空中，互相从目光中得到肯定答案。

唯有互相理解，才能成为最佳拍档。恭平从取出当初寄放在龙之谷里这枚尘封许久的精灵球，在烈咬陆鲨的目光注视着，精灵球红色光芒射向烈咬陆鲨。

“烈咬陆鲨，欢迎归来。”

第二百八十四章 卡露乃

数天前，蓝发少年与神谷永梦便展开过一场会面，打从开始双方各怀心思充满了算计。m↑↓文LW?W

穿着蓝色修行服的蓝发少年说到：“胡帕厌恶你身上的神谷家气息，要取得合作机会，我主动引荐几乎不可能，反而会暴露你我之间关系。”

“创世之谷行动开始前，就将胡帕信徒行动痕迹，以及可能前往方向泄露情报给杰可罗拉群岛那几位馆主，无法成功夺取惩戒之壶后，急于解封的胡帕才会接受合作条件。”

神谷永梦的计划非常缜密，蓝发少年同意这个计划后却意外提到另外一件事：“除此之外，如果你对于自己伙伴无法下手话，那我帮你处理。”

“不存在的，只不过还想看看他在我身边表演到什么时候。”

轻轻一笑，蓝发少年不再多说什么，望着神谷永梦背影，似乎在期待着什么。

神谷永梦，这种让你烦躁的不必要情绪，真的越来越有趣，你与他产生的牵绊，又要如何斩断呢？

如果你还是那般无聊的存在，那么最终将由我获得创世无限能量。蓝发少年目光闪烁中，无数绚幻的泡沫骤然爆开，其少年模样姿态迅速成长，变回了青年模样。

其清秀面貌下的残酷，同样预示着世道局势的变化无常，为完成自己目标与野性，他不惜化为最可怕的恶魔，来推动局势演化。

合众地区冠军塔，恭平龙之乡回来后，便收到创世之谷遭遇袭击消息，透也与修的出现，及时挡住了胡帕信徒进攻，但后续情况变化，尚无法知晓。

“惩戒之壶必须转移安置在冠军塔。”

恭平思考一下，便做出了判断，惩戒之壶里面胡帕负面能量，是攸关解除胡帕封印的关键存在，不能有任何差错，自己一方分散战力，还不如集中力量在桧垣市，以逸待劳。

当恭平联系到合众联盟最高议长青木提出这件事后，青木议长却摇了摇头：“卡洛斯联盟并没有答应这件事。”

创世之谷与惩戒之壶都是卡洛斯联盟区域范围内，合众联盟要把东西拿过来，卡洛斯联盟自然不会轻易答应。

站在青木议长角度来说，承担守护惩戒之壶是一个麻烦工作，没有必要把麻烦转移到自己身上，但想到恭平与胡帕恩怨，又无法继续说什么。

于是青木议长继续出面与最高联盟进行沟通，卡洛斯联盟这边也是非常厌恶合众联盟插手自己地区事情态度，态度也非常僵硬。

最高联盟自然也是非常头疼，看守惩戒之壶工作并不是一件好差事，恭平既然愿意承担下来最好，至于卡洛斯联盟这边……

“两位联盟冠军可以切磋一下，证明一下对方有没有实力守护惩戒之壶。”

达马岚奇主席说的很委婉，卡洛斯联盟的联盟冠军卡露乃虽名声在外，但实力在诸多联盟冠军里属于中流，用战斗切磋也算顾全双方颜面。

卡洛斯联盟最高议长是一位胖胖的中年人，只见他满脸横肉笑着说到：“沙暴天王最近实力受损严重，卡露乃胜之不武。”

青木议长脸色一僵，他总感觉对面卡洛斯最高议长这个胖子似乎在嘲讽自己。一下子语气也变得极为不客气：“即使这样，沙暴天王依旧有能力守护惩戒之壶，贵方未免太自以为是了。”

真要撕破脸，合众联盟在卡洛斯地区投资的十几个项目工程，就必须打上一个问号，有没有必须继续投资下去。

“卡露乃女士正巧在合众地区进行舞台表演，既然你们有信心，我就让她与恭平先生进行一场简单一对一切磋战。失去了沙暴班吉拉的恭平，一对一对他来说非常公平吧。”

“不需要，正常流程三对三作战吧，在桧垣市的冠军殿堂内进行对战。”

“那就这样说定了！”

看着卡洛斯地区最高议长笑嘻嘻脸，青木议长心情就好不到那里去，这家伙认定恭平实力打算，三核损失两核情况下，自然不是卡露乃对手。

“和沙暴天王恭平对战？”

卡露乃身为卡洛斯地区的冠军兼名演员，气质高贵举止优雅。她对于自己的对战实力相当自信，她在对战快要到结束的时候，常常会说将军了来暗指对战快分出胜负。

但她却意外的非常喜欢吃甜食，在各地拍摄电影时也常常偷跑出来拜访当地有名的甜品店，这令她的经纪人美波相当困扰。

来到合众地区以后，这位大明星同样来到一家蛋糕店品尝最新款，听到这个消息后，卡露乃露出一个诧异目光：“他不是最近实力大幅度下滑吗？”

失去了沙暴核心班吉拉，恭平实力还能发挥多少，还是不是一位名副其实的联盟冠军，目前受到不少人质疑，毕竟当初恭平是通过铃兰大会作为临时联盟冠军加冕的。

三核最低门槛，如今失去班吉拉，大嘴娃听说又进行特训修行，这样的话只剩下一只核心精灵，是否还拥有竞争力，是一个问题。

卡露乃作为一位优秀训练家，本来是不想占这个便宜的，但卡洛斯联盟最高议长请求，她也不得不考虑。

“拜托你了，卡露乃！”

“那我答应了，沙暴天王吗，有意思的对手。”

另外一边，冠军塔内，恭平的工作小组内，杜舍正在一个人默默敲打着键盘，为自己老师整理材料。

小雪的真相，让他受到打击许久，但为了遗忘这段悲痛，他决定努力工作，强行让自己转移注意力，在恭平受伤休养时期，杜舍将一部分合众联盟冠军工作内容全部整理出来。

道馆考核，对战开拓区建设，新人训练家培育计划，新型精灵中心的推广，打击等离子团为首地下势力，当然还有胡帕信徒。

这些文件资料整理归纳完毕，堆放在案桌上，而一边小茂那边，则翻阅一些研究文献。

小茂志向在于作为研究学者，而冠军塔里面有着不少当下最先进的研发科研设备，以及一批优秀的学术团队，小茂跟着这些学者进行学习参观，同样也是非常繁忙。

除了杜舍与小茂，妮可，芽衣两人主要开始为恭平推广合众地区新型精灵中心计划。皓阳，斋藤等人则目前尚没有明确工作安排，但随着恭平伤势一点点康复，相信这座巨型冠军塔很快彻底运作起来。

“目前连武他们在许多工作上都没有进行配合意思，一切还是需要等师傅与卡露乃冠军战斗以后结果。”

很明显，连武他们同样认为现在恭平的实力，没有资格成为合众联盟冠军！

第二百八十五章 我也会……

“恭平先生，如果你状态不全，或许可以让嘉德莉亚代替你出战卡露乃。”

合众塔内，青木议长与三位联盟天王，以及恭平进行一场紧急磋商会，讨论有关与卡露乃交流战的问题。

连武在会上直接提出恭平并不适合作战论点，并提出让嘉德莉亚代为出战请求。

不得不说，如今的合众联盟人才济济，在阿戴克退隐，沙暴天王恭平外界看来暂时性实力下滑下，还有一位人形神兽嘉德莉亚可以作为出战人选。

要知道她的实力一样不弱于那位卡露乃，连武这番话并不是刁难恭平，而是认为合众联盟必须拿下与卡露乃战斗胜利，因此觉得嘉德莉亚胜算更大。

外界大致也是这类观点，毕竟恭平实力损耗严重，沙暴天王失去班吉拉，那还是沙暴天王吗？

“我问题不大，阵容已补全。”

恭平回答很简短，拒绝了连武建议，事实上迎战卡露乃在恭平看来是一件很无聊事情，卡洛斯联盟根本没有意识到胡帕信徒危机，他们所在意是联盟颜面问题。

两位联盟冠军比赛采取非正式公开赛制，由最高联盟达马岚奇主席作为见证，在桧垣市的三塔下方中央广场进行街头三对三战斗。

卡露乃目前正在积极备战，虽然都传闻沙暴天王实力下滑厉害，但作为联盟冠军的她，自然不会轻易小瞧任何一位对手，更何况恭平那只巨沼怪还活跃着。

“我也觉得他能收拾那个女人。”

嘉德莉亚对于卡露乃感官不太好，对于这个一本正经的大明星，嘉德莉亚自认为与她玩不到一块去，所以两者关系过去也是普普通通。

出乎意料，在这次迎战卡露乃问题上，青木议长并未发表太多看法，对战这种事几位联盟天王与冠军都是专业，他们确认以后，自己也不需要过多干涉。

“那就由恭平出战吧！”

同一时间，已抵达合众地区的卡露乃，目前正忙于拍摄一部恋爱题材的电影，男主角自然是目前一线男明星的白王子透也，两人拍摄的姐弟恋题材故事，随着合众塔下一段热吻而杀青。

虽然网上很多人吐槽卡露乃，永远喜欢扮演十八岁少女，永远喜欢与自己年轻的帅哥搭档，但卡露乃毕竟演技精湛，电影也容易受到观众认可。

拍摄结束以后，卡露乃翻阅杂志过程中，突然想到透也与恭平关系，便好奇询问透也有关恭平的事情，虽然她并不在意战斗结果，但沙暴天王这样一个争议性很大联盟冠军，她还是有点兴趣的。

有人说他冷血残暴，喜欢战斗厮杀，也有人说他外冷内热，实际上比任何人都珍惜与精灵之间牵绊。

各种评价褒贬不一，但这一年来恭平所作所为，也逐渐获得世人认可，沙暴天王在许多人眼中几乎代表了最刚正的正义象征。

班吉拉的离去，也让一部分人惋惜，但也正因为恭平的坚持，才会招致邪恶势力疯狂报复，而联盟高层的腐化堕落，不作为放任，也是悲剧造成原因。

“恭平虽然是我学弟，但很多地方我真的比不上，这家伙是非常认真严肃对待任何事物，同时又无比热爱眼前一切，守护这个世道的安稳，或许是他坚持吧。”

意外的评价，听着不像一个人，而是一个圣人……恭平印象这一瞬间在卡露乃心里，下降了许多，就连透也这位帅气大男孩也被标签为脑残粉！

在她眼里，恭平这样一个人的存在，不够真实反而显得很假很虚伪。

能够担任一个地区的联盟冠军，卡露乃有着自己坚持与想法，同时也将一部分媒体报道翻出来：“可我听闻他与德文公司还有丰缘一些集团，有着非法利益勾结。”

卡露乃的看法，让透也有点不愉快了，恭平这个学弟，都是他们这一批人里面骄傲，卡露乃这种带着刺看法，让他语气也有点僵硬。

“如果是这样，他也不会在前段时间逮捕拉鲁斯工业集团的代表了。”

哈哈，在卡露乃眼里，透也回答极为肤浅而幼稚，直接笑而不语，继续拿起助理美波送来甜品，自顾自吃着，似乎没有继续与透也继续交流下去想法。

眼前联盟冠军这样做派，透也心里也有一丝不爽，转过身去不再理会这位卡洛斯地区来的大明星。

生态园区内，巨沼怪与呱呱泡蛙并肩走在森林两侧，眼前的呱呱泡蛙与他母亲甲贺忍蛙性格完全不同，或许是幼年遭遇大变关系，性格非常阴沉。

巨沼怪今天是答应教授呱呱泡蛙塑形操控技巧，所以带它来到生态园区一处幽静的湖面上进行锻炼，只见巨沼怪手上冷冻拳迅速塑形，化为一把冰刃握在手上。

呱呱泡蛙见状，冷冻之风吐出，迅速手上凝聚成一把相似冰刃，同时属性也化为冰系，凝神对视眼前的巨沼怪。

一刀砍下，呱呱泡蛙迅速格挡，然而沉重力量让它脸色一僵，巨沼怪似乎并未注意到呱呱泡蛙痛苦目光，依旧自顾自手上冰刃大刀阔斧劈下。

数刀落下，呱呱泡蛙手上冰刃迅速崩裂，而巨沼怪收回攻势后，示意呱呱泡蛙继续采取进攻。

面对强大的巨沼怪，呱呱泡蛙并没有气馁，手上冰刀再度成形，以极快速度扑向巨沼怪，却见后者一个巧妙回转伴随拳头砸下，呱呱泡蛙手上冰刀第二次碎裂开来。

继续！

巨沼怪很严格，塑形流与其说技巧还不如说一次次千锤百炼打磨出最适合自己风格，有着变化自如特性的呱呱泡蛙，从小就有着得天独厚能力与天赋，但也恰恰是这份天赋，让它目前止步眼下，无法进一步提升自己实力。

过分追求所谓进化，认为是因为无法进化才导致变弱思想，也是它扭曲自身心态关系有关。

接连几次塑形被轻松震碎，呱呱泡蛙脸色难看，然而巨沼怪却冷漠注视着眼前小家伙，见他产生一丝畏惧身神色，手上冷冻拳骤然爆发，化为一股寒流而来。

刹那间，寒气仿佛被巨沼怪所操控，硬生生在呱呱泡蛙周围产生寒冷领域，让它几乎无法动弹。寒气幻化万千，并没有固定的塑形姿态。

这些寒气一点点变为一股冷彻心扉的水流，在巨沼怪操控下，变成一条灵动的小水蛇，给人一种变化多端又无可奈何的感受。

远方妖火红狐看到这一幕摇了摇头，对于巨沼怪这种秀操作手段表示很无奈，妖火红狐不善塑形，但刚刚那种手段，自己貌似也可以。

想到这里，妖火红狐手上的魔法火焰不断跳动着，闪烁出欢乐的节奏，手上火焰最终化为数条小蛇不断窜动。

这种技巧还要秀，我也会……

第二百八十六章 街头三对三作战！

与塑形流完全相反的冷冻拳运用方式，首次展现，显示出巨沼怪对于冷冻拳技能变化运用的研究深入与透彻。

起来，继续！

强撑着一口憋气，呱呱泡蛙迅速站起来，手上的冷冻之风再度吹出更为刺骨寒意，握住手上的冰刀，呱呱泡蛙以极快速度刺向巨沼怪。

寒流舞动，巨沼怪并未化为塑形冰刀，相反手上寒流随意摆动，或为盾或为刀或为鞭，变化多端，展现出巨沼怪精湛到极致冷冻拳操控技巧。

无数寒气束缚呱呱泡蛙同时再度捏碎了呱呱泡蛙的冰剑，巨沼怪冷哼一声，单手催动冷冻拳威力加强，顿时呱呱泡蛙终于无法承受，半跪下来。

远方猛火猴看到呱呱泡蛙痛苦模样，刚想上前却见妖火红狐摇了摇头。

对于妖火红狐，虽然进化成为猛火猴，但内心深处还是充满了敬畏与尊重，以前还是小火猴时，妖火红狐就像母亲一般，给自己治疗与喂食，因此对于妖火红狐的劝告，猛火猴还是停下了步伐。

只要我能进化……

就可以掌握冷冻拳，就可以展现出相同塑形流！

呱呱泡蛙的不甘，巨沼怪看在眼里，手上寒气一点点散去，慢慢走上前，同时手上骤然产生一股源源不绝水流圆球。正是水系特殊技能，水之誓言！

猛火猴的火之誓约，草系的草之誓言以及水之誓言，同列三大誓言技能。感受着水流里面旺盛生命能量，呱呱泡蛙露出不解目光。

巨沼怪虽不了解呱呱泡蛙这一类精灵如何进化，但同为水系精灵，道理是互通的，如果呱呱泡蛙依旧执着所谓进化以及变强，无法沉淀下来，那么它或许一辈子都无法进化。

水之誓言所化的水球里面蕴含的水系变化，只要通过观察理解其中能量，对于呱呱泡蛙来说极为有用，就看它如何进行理解了。

变化自如特性的强大，也让他失去了一般普通呱呱泡蛙那种对于水之变化的理解与感悟。

无数火蛇在妖火红狐手上舞动，突然火蛇瞬间刺出，扑向发呆的猛火猴，后者反应很迅速格挡下来，却见妖火红狐轻笑一声走上前。

一直关注呱呱泡蛙了，说不定过几天它就要超越你了。

对于妖火红狐的话，猛火猴挠了挠头，它直勾勾看着妖火红狐，希望她也可以对自己进行指点。

呱呱泡蛙获得了巨沼怪大叔教导，森林蜥蜴也与触手百合有了交集，自己虽一直收到妖火红狐照顾，但她很少指点自己修行。

火蛇迅速返回妖火红狐手上，逐渐凝聚成一团火焰，最终释放出极为恐怖高温能量。

猛火猴早已掌握火之誓约，并且成功打出一套连锁技能，但妖火红狐手上这团火焰却难度更高，因为里面虽以神圣之火为核心，但实际上里面火系变化架构同样复杂。

生命如同这团燃烧火焰，时而爆裂时而稳固，将火焰掌握手中，便是驾驭生命之力，沉淀是为了更强的燃烧。

妖火红狐对于火焰理解能力，超过猛火猴想象！

作为恭平几只王牌主力精灵，无论是妖火红狐还是巨沼怪，都将自身力量体系与大自然之道进行深刻关联领悟，这种领悟同样也是猛火猴，呱呱泡蛙它们进化传承关键。

至于森林蜥蜴，则在一处沼泽区域内，接受触手百合的指导修行。

远古化石类精灵触手百合，作为恭平王牌精灵之一，但却很少真正出手过，它与班吉拉同为恭平队伍里天气辅助手之一，平日也非常低调。

然而巨沼怪，妖火红狐等，都对触手百合非常看重，这是一只有着大智慧大毅力的精灵，对于自然之道领悟，尤其是草系知识，是非常博学的。

森林蜥蜴盘坐在触手百合对面，拿起一片绿叶吹奏优美笛声，独特的草笛技能所化旋律，似乎有效抑制了触手百合身上某种痛楚。

四年前，恶念队事件开端，便是丰缘远古化石研究所风波，触手百合与恭平相遇，以及它身上无法进化的谜团，似乎也与这股独特诅咒有关。

班吉拉的离别，让触手百合感慨很深，羡慕班吉拉的运气同时，也联想到自己情况，望着眼前年轻的森林蜥蜴，触手百合无数特殊扎根制造营养能量，不断回馈眼前森林蜥蜴。

最后一丝煞气，被触手百合消磨无形中。无数花草植物都仿佛有灵性一般，环绕在两只精灵周围。

祥和而又稳重……

生态环境区内，呱呱泡蛙，猛火猴，森林蜥蜴都有各自修行指导老师，而在桧垣市，卡露乃作为一线大明星，也算正式抵达桧垣市。

得知恭平依旧出战，卡露乃对于接待自己的工作人员，露出一个错愕表情：“沙暴天王先生，他应该好好养病，而不是逞强进行无畏战斗。”

“恭平先生说他已经没有问题。”

正式场合下，卡露乃称呼恭平为沙暴天王，显得极为不礼貌，但恭平的确目前尚未卸去关东地区沙暴天王职位，合众地区又是临时联盟冠军，所以称呼没有任何问题。

“这样啊……”

卡露乃点了点头，虽觉得恭平这样无意义逞强只会显得他肤浅，但还是接受了接下来战斗。

合众地区的街头，大部分民众都已被疏散，恭平与杜舍两人一起前往比赛现场，过程中恭平还在对杜舍进行一定安抚，虽然杜舍心情并不怎么好，但也感受到恭平的关心，内心也是一暖。

三对三街头作战，比赛裁判来自最高联盟专属裁判，还有达马岚奇与两位地区议长一起见证，规则与普通大赛类似，但首发权则是作为东道主的恭平开启。

卡露乃一身白色整洁的服饰穿在身上，气质充满知性美，年纪并不大的她，浑身上下透着一丝成熟与理性的感觉。

恭平与这位卡洛斯联盟的联盟冠军互相示意后，手上精灵球迅速丢掷出去，宣布着一场联盟冠军间的较量，正式在街头开始！

更新放明日白天

刚刚年检考试结束到家，没有时间码字，明天周六白天码吧

第二百八十七章 恐怖的粘稠防御

桧垣市街头大战开启，同样的联盟冠军，不同的心思，卡露乃与恭平对峙片刻过程中，战斗号角骤然响起，只见精灵球光芒散开瞬间，一身紫色而又魁梧的尼多王，以一种完全不同的姿态屹立在大地上。

“是尼多王……”

竟然是尼多王？

包括联盟主席达马岚奇在内一群高层，尚未看懂恭平首发尼多王用意是什么，恭平主力核心虽然受损，但普通强力精灵任在，为何派出一个并非强势精灵。

哗众取宠的策略……

对于恭平的奇袭策略派出尼多王，卡露乃依旧按照自己准备的精灵出战，绚丽的光芒化为点点光芒破碎过程中，一只紫色模样龙系精灵赫然出场。

身材高壮的龙，看起来个性非常温驯。身体大部分为紫色调十分光滑。有条巨大的尾巴，在尾巴和脖子上有绿色斑圈。两条触角强而有力，可以攻击或抓住敌人扔出去。

同时这只精灵全身都有黏液，手和下巴的黏液最集中明显。它便是龙系精灵黏美龙！

作为卡洛斯地区的准神级精灵，黏美龙登场就引起一片惊呼声，由于合众与卡洛斯相隔甚远，因此看到黏美龙这类地区特色明显精灵，不管观战者大呼过瘾。

两只精灵眼神对视过程中，只见场上的尼多王，足下区域变为紫色毒液领域，强烈毒系液体腐蚀下，周围大地开始自我崩解，恐怖毒液冲击下，显示出尼多王精湛控毒之力。

尼多王，关东地区跟随恭平的精灵，在成为关东地区沙暴天王后，尼多王才刚刚完成进化，不少特训与培育都没彻底成型。

无论是毒火流，还是班吉拉教导沙暴塑形流，尼多王的天赋并不差，甚至非常优秀！

尼多王双拳交错，在半空中燃烧出一股强大火焰，高温刺激那一刻，毒液陷阱能量产生沸腾，化为一片骇人的毒雾扩散开来。

毒雾率先进攻，是与铃兰大会时期一样的毒火流进攻，也是不少观战者最熟悉的恭平尼多王套路。

毒火，毒雾组合下，形成一个密不透风的攻击网，黏美龙尾巴轻轻一摆，周围粘液开始一点点分泌出来，独特的粘液，仿佛可以形成对毒雾有效阻隔。

卡露乃自然清楚眼前尼多王的战斗方式，铃兰大会的比赛录像早已被各方流传，毒火流进攻方式虽麻烦，但不代表黏美龙会畏惧，因为黏美龙有着最完美的粘液防御。

“使用融化！”

无数细胞开始一点点液化，配合黏美龙的湿滑特性，让它身上变得更为黏糊糊，仿佛整个精灵都处于一种液化状态一般，看的不少人头皮发麻，随后黏美龙一步步前行，身上粘稠液体开始自行滚动，为它挡住了毒雾入侵。

融化不仅仅是提升防御招式，也是一种巧妙应敌方式。联盟冠军与准神级精灵组合，实力之强远胜普通训练家。

卡露乃牵绊最深伙伴是沙奈朵，然而她任然是三核级联盟冠军，黏美龙作为三核之一，表现出来实力非常强劲，尤其是让人头皮发麻的融合湿滑战术。

“尼多王虽然培育很优秀，但要对付黏美龙这样级别精灵，起码也是巨沼怪或者妖火红狐水准的精灵。”

恭平目前主力阵容有限，要压制一位联盟冠军的核心成员，起码需要派出相同级别的精灵，而尼多王显然与黏美龙相比略差一筹。

卡露乃非常冷静在场上分析局面，虽然黏美龙压制了尼多王，但进攻依旧有条不絮进行着。

“选择尼多王出战……恭平实力下滑有那么严重？”

不可否认，尼多王的实力过去虽被证实不错，但别说与巨沼怪等精灵相比，就连巨钳螳螂，路卡利欧等精灵迎战都比尼多王适合。

就在不少人进行猜测沙暴天王为何会派出尼多王时，黏美龙攻势变得更为乱舞，无数泡沫携带致命黏糊，让毒火一点点被黏糊液体与泡沫化解掉。

这一手破毒手段，让不少观众大为赞叹，虽然过去卡露乃作为联盟冠军不显山不露水，但真正战斗时，还是拥有两把刷子的。

粘稠液体吐出，化为强势的龙之波动，尼多王见状迅速后退数步，无数毒针快速射出，以极快速度刺向黏美龙身体每一处位置，同时尼多王全身聚气提升，毒针带着点点星光，仿佛要刺破黏美龙那可怕防御。

然而毒针携带火焰灌入，却始终无法划破黏美龙身上粘液防御，只见卡露乃黏美龙体型越来越庞大，湿滑与融化配合下，这些粘液几乎要覆盖在整个街头。

尼多王危险了……

有着极高防御力的黏美龙一旦施展开它黏糊防御领域，就会给对手制造噩梦一般的粘稠束缚。

卡露乃三核之一的黏美龙，便是一种极强的领域制造者，而且是独有粘液领域！

这就是联盟冠军，即使外界再忽略轻视，她依旧是一个地区武力最强保证，眼前的粘稠领域，制造出来的麻烦，让几位联盟天王都眉头皱起。

“越橘，你有办法破解这个黏糊的东西吗？”

“黏美龙的粘液构建很奇怪，属性偏向普通系或者水系，普通进攻甚至反而会加固粘液坚硬程度。”

卡露乃这一手粘液束缚，技惊四座造成巨大轰动，就连嘉德莉亚都在沉思破解方法时，却见一道惊天斩痕划破粘液区域，以一种势不可挡姿态，瞬间切开黏美龙身上厚厚的粘稠防御。

“怎么可能，尼多王会劈出这种级别斩痕！”

这一刻尼多王手上沙暴塑形，化为一把利刃握在手上。同时强烈的能量气流汇聚一点，聚气技能提升到极致，手上沙暴利刃勾画出一种致命寒意。

沙暴塑形流！

黏美龙的防御，值得尼多王解开自身沙暴塑形流限制，以最完整姿态进行一战！

恭平与尼多王对视一眼，双方默契自生，无数细沙环绕尼多王周身，仿佛过去班吉拉再现一般……

作为班吉拉沙暴塑形流唯一的继承者，尼多王即将在这个舞台上爆发出完整的实力。

第二百八十八章 一斩之威

粘稠的液体，不断从四面八方扩散开来，伴随着黏美龙体型越来越庞大，象征着自身融化正加强到极致，面对尼多王锋利的斩杀之术，卡露乃作为一代强者，自然不会轻易退缩：“使用抓狂！”

抓狂？

出乎意料的手段，却见黏美龙浑身上下双眼变得通红，瞬间周围大地沸腾起来，粘液不断进行强烈翻滚与沸腾，宛如巨浪一般冲向尼多王。

斩！

没有多余废话，尼多王手上沙暴塑形利刃迅速斩击而出，一刀划开眼前的粘液，却见黏美龙不知何时纵身一跃，以极快速度疯狂落下，狂暴姿态让人不寒而栗。

砰然一声爆裂，无法对抗体型变得庞大的黏美龙产生冲击，尼多王后退数步手上沙暴双刃环绕下，连续释放出数十道斩击，宛如月光犀利至极。

透明的特殊粘液不断被炸裂开来，然而又迅速回归原来模样，黏美龙的防御力与体型变化战斗力过于惊人，尼多王纵使绽放出完整沙暴塑形流，要应对这样一只恐怖精灵，还需要谨慎对待。

“这就是曾与胡帕力战无数回合的沙暴塑形流吗？”

达马岚奇非常好奇看着尼多王手上沙暴利刃，这种不同一般沙暴释放天气手段，完全作为塑形手段的变化招式，还是第一次遇见。

“根据现场残留痕迹来看，应该是相同原理，但班吉拉似乎体质不同，可以将沙暴塑形流发挥更厉害。”

虽没有班吉拉的凶兽体质，但尼多王继承后，同样也有自己适合作战方式，沙刃汇聚一侧，同时毒火也燃烧起来，与自身沙暴完整结合在一起。

第二次聚气提升在沙刃之上，瞬间产生强悍的压力，让尼多王身上同样出现一丝无法承受剧痛，沙暴塑形流的副作用明显，对于身体透支极为严重。

击中要害的斩杀，是完全有可能破开黏美龙防御的，然而后者以疯狂而又沉重的脚步袭来，强悍拳头携带霸道的威力，疯狂搏杀姿态，让人畏惧。

“卡露乃与黏美龙这种作战模式，完全是生死之战用的手段，尼多王的沙暴塑形流也同样蕴含恐怖杀伤力，联盟冠军级对抗，还真是恐怖。”

斩击之痕，重压之拳，在街头产生强大冲击波动，一部分建筑甚至因此受到波及被震碎，双方越战越是疯狂，几乎不留一丝余地。

斩击一次次切开黏美龙的粘稠防御，然而迅速恢复的粘稠液体，让黏美龙以更为凶悍姿态一拳砸下。

几位观战有点害怕看着场上崩乱的街头：“再这样下去，会把这片街区拆了的。”

“联盟冠军抓狂起来打架完全不比那些传说中精灵差啊……”

轰然一声爆炸中，只见黏美龙一拳震退尼多王，打碎它身上的一层淡淡沙暴铠甲，但尼多王身上的毒刺携带强烈毒性，也在这一刻穿透粘液，让毒素入侵黏美龙体内。

怒吼一声，黏美龙全身粘液沸腾中，拳头携带至极杀招而来，尼多王一刀挡住同时，全身上下关节咯吱咯吱作响，显示出眼前精灵疲软。

“使用逆鳞！”

蓝色气流凝聚一身，黏美龙最强杀招来临，全身化为一道强烈旋风，融合粘液翻转，急速袭杀而来。在半空中划开骇人的移动轨迹，声势浩大滚滚而来。

“尼多王，使用聚气配合逐步击破！”

第三次聚气，尼多王突破自身限制，骇人气流汇聚一点，凝视着眼前扑来的黏美龙，尼多王一刀斩下同时，化为三道锐利锋芒。

一斩四分，逐步击破！

刹那间，第一刀划开黏美龙粘液防御，紧接而来的第二刀直接在黏美龙身上留下一道恐怖伤痕，同时携带强烈灼热腐蚀痕迹。

之后第三刀与第四刀分别砍在黏美龙身上不同要害位置，毒火之力再度加强，身体的灼热感让黏美龙痛苦难当，然而它依旧速度不减，恶狠狠冲撞在尼多王身上。

双方背后的一栋大楼，在两只精灵力量对抗过程中，崩然坍塌，碎裂的大楼，黏美龙倒下失去战斗力昏迷过去。

尼多王获得一胜，但它同样也没有余力进行作战，就在黏美龙倒下后几秒，尼多王无法继续支撑下去，被恭平收回精灵球内。

恭平拿下第一回 合并不意外，但意外是他派出精灵是尼多王，而卡露乃黏美龙的粘稠战术，一直以来是无数人噩梦，如今却被恭平简单塑形流给破解了。

聚气，逐个击破，都可以一一加持在塑形流上，创造出更强的组合技能，而黏美龙看似平淡无奇的融化技能，与精灵独有体质结合，产生的强大破坏力，也让恭平记忆犹新。

“太棒了，恭平哥哥！”

妮可欢呼跳跃起来，作为恭平的铁杆粉丝，她为恭平每一场胜利都感到高兴，而芽衣也同样握紧拳头，脸色通红为恭平加油助威！

首战失利，卡露乃虽内心产生一丝波动，但她却任然冷静，手上精灵球迅速投放出第二只精灵！

幽灵系与草系精灵南瓜怪人，是卡露乃第二战成员，身上闪烁出的诡异灯光，象征着眼前南瓜怪人的诡异与难缠，传闻南瓜怪人喜欢在朔月的夜晚一边在街上游荡一边用诡异的声音唱歌。如果听到那歌声，就会被诅咒。

脑海里盘算有关南瓜怪人资料同时，恭平拿出精灵球派出第二只精灵！

“触手百合！”

上古时期就生存的太古精灵触手百合，虽是摇篮百合的退化形态，但作为太古时代就天赋异禀，拥有和一般触手百合完全不同特性引水，是恭平沙暴队伍比较重要存在。

触手百合登场那一刻，整个地面变得越来越干枯，在引水特性操控下，先前尼多王残留下来沙暴塑形化为普通沙尘天气，干枯地面则加强沙暴的运作。

周围的水珠变成紫色，随后漫天水珠快速闪过，砰砰砰数声强烈穿刺声音，却见南瓜怪人后退数步，显然触手百合强大的水珠操控力与沙尘攻势，让它选择退避开来。

“触手百合，是恭平所有精灵里最神秘的存在。”

第二百八十九章 万圣夜

(猫扑中文)沙尘飞舞中，触手百合屹立在漫天沙尘之中，周围特殊的屏障能量释放开来，只见触手百合周围产生特殊的光芒，包裹其全身。

水印广告测试水印广告测试一样是作为提升防御力招式，融化以细胞加速生长作为手段，而屏障则是一种念力防护盾。

引水特性启动，漫天水珠凝聚成紫色毒液，投射出漫天风暴，宛如无穷无尽的子弹一般，让人防不胜防。

随后整个沙尘天气都仿佛在触手百合操控下，形成一团团剧烈沙风暴，挡住南瓜怪人的动作。

南瓜怪人见状，周围暗影闪烁，漫天黑影环绕其中，影子球在他手上化为一道黑暗能量场，独特的幽灵系技能万圣夜，结合影子球，形成改变属性领域之招式！

触手百合制造的引水攻势，竟在这一刻全部被影子领域化为南瓜怪人自己掌握的属性能量。

“这就是卡露乃的第二核，影子领域南瓜怪人。”一般使用万圣夜，主要用于追击改变精灵属性，但这种改变更多是一种招式物质构建变化，因此引水而来的毒液，在触碰到影子球与万圣夜组合领域下，招式属性产生一定变化，最终反而加强南瓜怪人的影子领域。

面对南瓜怪人的强悍，触手百合仿佛不为所动，周围凝聚出点点七彩斑斓光芒，与周围引水沙尘混合在一起，化为独特岩石系光芒。

强悍的爆裂光束，四面八方扩散开来，原始之力在触手百合操控下，强势轰向影子领域。

而触手百合身上一层层特殊沙漠铠甲成型，原始之力副作用启动，自身的攻击，防御，特殊攻击，特殊防御，速度同时获得全面提升！

整个街头区域化为大量废墟，影子领域具有可怕的吞噬之力，不断扩展起来。

观战者不得不后退，今日能够出现在这里观战的训练家，都是隶属于联盟的训练家，眼界自然有，对于两位冠军制造出来声势，也是感到一阵害怕。

触手百合作为少数与班吉拉组合，并可以不断跟上班吉拉进攻节奏的存在，本身实力不容小觑，而在这时候，天空产生剧烈气流！

只见南瓜怪人与影子领域融合，全身尺寸开始一点点变大，一股粗暴银色黑暗光芒从其身上爆发开来，形成一击骇人冲击波。

比起普通南瓜怪人特大尺寸还要巨大的影子构建存在，在南瓜怪人操控下，巨型影子张开巨手，死死拍向下方的触手百合。

触手百合依旧是那样无所畏惧的笑容，身上的触手一拖一放，柔和光芒照耀全身后迅速化为一道光芒闪烁，周围产生沙尘气流硬生生与黑影巨手冲击在一起。

非常科幻的战斗画面。却又无比真实！触手百合同时催动扎根，地面弹射出无数藤条，试图缠绕南瓜怪人，然而南瓜怪人万圣夜催动下，开始同化这批扎根植物！

扎根的茎根被同化，暗影袭来，触手百合迅速切断与大地联系，随后地面表层轰然裂开，水花又一次化作一枚枚暗器，激射往上而来。

面对这些袭击，影子领域全面回旋，挡住攻势同时，单手凝聚出一道强大能量利刃，却见触手百合落于地面，提升过速度它急速游走前来。

无法使用扎根技能进行加持，但自身强化过的触手百合手如钢鞭，从上往下抽出，带着一股震劲，空气中摩擦出了尖锐刺耳的响声。

刹那间，水珠从四面八方射出，纵使影子领域疯狂旋转吸收周围一切属性力量攻势，只见南瓜怪人不断开始体型变大起来，显示出万圣夜同化属性吸收效果。

突然间，错愕的目光，闪现在南瓜怪人身上，只见不知何时剧毒灌体，原来触手百合巧妙叫毒液混入水珠中，纵使被加入幽灵属性，毒性还是存在。

剧毒入体，局势再变，只见周围射出的引水液体全部变成剧毒液体，南瓜怪人虽能继续同化，但却不敢轻易进行吸收吞噬。

感受到影子领域削弱，触手百合却在这时候发起最为猛烈攻势，无数岩石从高空轰然落下，化为漫天陨石流星雨，疯狂砸在南瓜怪人头上。

“触手百合为什么不肯进化呢？”

“或许，有什么难言的秘密在里面吧。”触手百合实力，早已拥有进化基础，但却始终保留这个形态，让人值得深思，或许这世上除了恭平外，也就只有神谷永梦清楚触手百合无法进化的原因。

钥匙，要在最关键时刻才能打开！战局逐渐走向终点，恭平手环闪烁出耀眼光芒，整个比赛场地的高空上，无数岩石不断悬浮汇聚在天空，徐徐凝固成一团巨大的陨石，那些先前战斗中的碎石以及制造出来流沙，同时涌向高空中。

比起上次铃兰岛大会时期的陨石来说，这一刻陨石上下燃烧出一团耀眼紫色火光！

尼多王先前留下的毒火流沙，如今彻底融入积极释放出来Z技能上面。

“Z技能吗南瓜怪人，全面释放影子领域！”骤然间，黑影崩解，只见南瓜怪人吸收这一切后，全身上下闪烁出独特黑暗波动，身上的灯光变得极为妖异与恐怖。

陨石成型，青木议长脸色一僵：“真的打算拆了这里吗？”恭平手上Z纯晶能量提升到极致，强悍光芒与河马兽力量融为一体，将这枚浩瀚陨石以一种极为霸道方式砸下。

岩石系技能・毁天灭地巨岩坠！比赛现场的恭平并没有进行跳舞，但同样挥出手臂用力一甩，刹那间恭平身心能量与触手百合，疯狂落下。

南瓜怪人避无可避，因为这一招波及范围太大，全身影子凝聚手指上一点，注视着额头上的庞大陨石。

“麻烦死了！”嘉德莉亚作为现场守护者，瞬间自身念力提升极致，形成一个小型空间领域，将大量观战者保护起来，不受到陨石冲击的影响。

这才第二场，就升级到这样场面陨石垂直落下，随着震撼冲击过后，陨石在半途就崩然碎裂，预示着触手百合攻势失效只见南瓜怪人用尽全部力量震碎了眼前陨石，然后以极快操控影子球速度刺向触手百合，最后时刻，水珠极速射出，打穿了南瓜怪人身上，完成了最后一击。

但同时，南瓜怪人的影子球在触手百合身上炸开，出乎意料结果，两只精灵几乎同时倒地失去战斗力。

面对第二战结果，卡露乃露出非常不满神色，三核中两核战斗成这样，对手始终没有派出最强精灵迎战，这种态度让她很不满。

同时卡露乃对面，恭平也紧紧捏住了烈咬陆鲨的精灵球准备好了吗，烈咬陆鲨

第二百九十章 团灭

“最后一场了，按照惯例，恭平恐怕会派出巨沼怪进行压阵，对抗卡露乃的超级沙朵奈。”

卡露乃最后一只精灵毫无争议是沙奈朵，这只超能系精灵一直以来都是她最佳搭档。而恭平除了班吉拉外，稳重巨沼怪也是让人印象深刻王牌精灵。

沙朵奈超进化形态，恭平并不是陌生，无论是城都地区的超能系天王还是面具杀手黑色超级沙朵奈，恭平对阵次数也不少，但班吉拉不在情况下，似乎超进化的巨沼怪更适合。

就在卡露乃与恭平同时放出精灵球过后，出现在场上是一只过去恭平比赛中，从未派出过的巨型龙系精灵烈咬陆鲨！

作为霸主级精灵，体型远胜一般精灵大小，烈咬陆鲨站在场上给人一种沉重压迫感。但全场也陷入一片惊呼，就如同开局尼多王一般，今日恭平的阵容，与过去似乎不太一样。

“不派出巨沼怪而是全新成员，你是否尊重这场比赛？”

卡露乃的话带着一丝怒意，没想到眼前的沙暴天王为了突出自己逼格，派出阵容几乎带有侮辱自己意味在里面。沙朵奈属性里有着妖精系，完全压制龙系。

派出一只哪怕是霸主级烈咬陆鲨，但在卡露乃眼里，恭平就是在羞辱自己。这让她几乎有点失去理智，但恭平对于这位卡洛斯地区联盟冠军愤怒表示无法理解。

“烈咬陆鲨很强，你不应该那么着急做出结论，而且派出什么类精灵，是我的选择。”

恭平的话非常冷硬，卡露乃咬着牙，手上钥石与沙朵奈瞬间产生共鸣，双方超进化过程中，烈咬陆鲨死死盯着对面的进化成功超级沙朵奈，手上利爪开始汇聚出一丝恐怖的紫色气流能量。

“烈咬陆鲨，使用水流尾！”

烈咬陆鲨利爪凝聚同时，身体也开始缓缓下倾，尾巴骤然卷起一阵震撼的水流波动，然而烈咬陆鲨浑身上下能量很沸腾，水汽瞬间与手爪上毒液混合在一起扩散开来。

立刻让方圆几十米弥漫紫色毒雾，凝聚诡异剧毒寒霜，很快，强风四滚，飘零的紫色冰雪中，烈咬陆鲨急速驶来，没有一丝拖泥带水。

剧毒之风仿佛拍在了气墙之上，一片紫茫裂开，烈咬陆鲨狡诈一闪，如附骨之疽般贴近超级沙朵奈背后，一记利爪覆盖着恐怖紫炎，沉重轰向了对手的腰椎。

蕴含恐怖毒性的利爪疯狂厮杀而来，超级沙朵奈依附念力试图回避，然而烈咬陆鲨目光凶悍，无论对手如何回避，都会以最快速度冲来。

近战搏斗烈咬陆鲨素来强悍，过去竹兰的那只卡露乃就领教过，如今再对上恭平那只，却感受到它爪上毒性很难缠和麻烦。

一时间，卡露乃眼神认真起来，一改先前的状态，但烈咬陆鲨仿佛憋着一口气，越杀越是疯狂，超级沙朵奈操控轻柔月光之力射出，却是硬生生扑空。

依靠沙隐特性的烈咬陆鲨，双手制造出沙尘气流过程中，以一种诡异移动步伐游走，月光之力没有命中也是与烈咬陆鲨的沙隐步伐有关。

比起当初龙之谷一对六时候谨慎不同，现在烈咬陆鲨双眼张狂霸道，双爪绞碎了超级沙朵奈一次念力扫荡过程中，烈咬陆鲨纵身一跃，手爪汇聚出一团骇人气流。

这一招，恰恰是钢系招式金属爪！

手爪化为金属利爪，轻松捏碎铁块同时，烈咬陆鲨另外一只手爪燃烧出紫色火焰，剧毒与烈火组合下，紫炎燃烧更为骇人。

双爪并用，烈咬陆鲨杀得的超级沙朵奈越战越是胆寒，烈咬陆鲨爪子进攻套路变化很多，或轰或刺，或崩或捶，招招沉重，式式携带霸道紫色火焰或者金属碎裂凶性，掀起了没有空隙没有止境般的狂攻，如那燎原燃烧的火焰。

狂攻不断，金属爪在一次次进攻中，不断提升烈咬陆鲨的进攻力，月光之力多次射出，却见烈咬陆鲨金属爪直接蛮横一抓，绞碎了月光之力。

蕴含钢系的金属爪，作为烈咬陆鲨防御妖精系招数手段，同时也是在进攻中提升进攻手段。

轰！轰！轰！

双方能量互相充斥场上，紫炎与耀眼金属光芒交错，神圣的月亮之力化为强悍光束，不断互相叠成一道道恐怖能量光束横扫而来，互相对抗下，掀起了狂风，扬起了泥土，周围废墟都被不断震碎吹飞。

三场大战，两位联盟冠军较量，几乎将这片街头夷为平地！

格斗系天王连武难以置信眼前战况，在他眼里沙暴天王按理说现在实力很严重，却是不降反升。

“恭平何时拥有那么强一只烈咬陆鲨……”

“没想到，他实力并没有下滑，甚至还隐约有变强感觉。”

卡露乃可是标准三核级联盟冠军，黏美龙的粘稠战术，南瓜怪人影子区域，加上强力辅助超级沙朵奈，三合一的组成，却被恭平用尼多王，触手百合加烈咬陆鲨彻底绞碎。

这一战，卡露乃怕会被打出阴影吧……

“够了，这一场我们认输。”

面对烈咬陆鲨疯狂进攻姿态，超级沙朵奈无法抵挡，卡露乃见恭平连巨沼怪，巨钳螳螂，路卡利欧，妖火红狐这些精灵都没派出，而是让一只新人精灵压制自己最强王牌。

这样下去，只会更丢脸，所以卡露乃非常果断认输投降，她已经不想继续打下去了，无论输赢都毫无意义。

但观战一方联盟几位天王清楚，恭平与卡露乃都有最强底牌没用出来，因为一旦用出就是不死不休局面。

“哈，今天我多谢沙暴天王你的指教了。”

做出礼节性的回应后，卡露乃头也不回离开这片街头废墟，对于她来说，今天这场比赛简直就是一个坑，让她丢尽了脸面，也懒得继续待下去。

战斗结束，合众联盟获得创世之谷惩戒之壶守护权，接下来在青木议长陪同，恭平与越橘，连武三人前往卡洛斯地区，在创世之谷内，卡洛斯联盟除了卡露乃外，剩余四位联盟天王也到齐情况下，准备接下惩戒之壶。

就在青木议长从卡洛斯联盟议长接过时，一股邪恶到极致的恐怖能量，化为漫天乌云笼罩在这片山谷内，只见惩戒之壶早已破解封印，化为一道光柱充斥在云霄上方。

恭平脸色大变，手上精灵球全部投射而出，他不知道那个环节出了问题，但胡帕早已解封，故意等候在这里，恐怕就是为了一举摧毁联盟精锐力量！

“糟糕，胡帕早已获得惩戒之壶能量！”

出乎意料的局面，恭平与另外七位天王同时放出精灵迎战，只见乌云凝聚在天际，一道至极邪恶身影，缓缓降落这片人世间。

比起次元世界时候不完整状态，如今金色形态胡帕，早已恢复了巅峰实力，伴随着六枚全新手环浮现，同时手环内出现了六只传说中的精灵……

帝牙卢卡，帕帕鲁奇亚，骑拉帝纳，固拉多，盖欧卡，以及雷吉奇卡斯！

手环邪力操控下，六只传说中精灵意识早已被彻底操控，双眼瞳孔化为与胡帕一样的魔眼，意识视觉共享同时，超魔神胡帕六枚手环徐徐转动，象征着灭世光芒降临。

爆炸，响彻整个创世之谷！

四年前的噩梦，仿佛再次降临。超克次元彼岸，阿尔宙斯缓缓抬头，神色无喜无悲。

他已经感受到，一股神圣的终极创世生命能量，在神都遗迹内不断酝酿。似乎等待着最终诞生之日。

超魔神胡帕的疯狂灭世计划，神谷永梦对于无限能量争夺，神都遗迹的最终秘密，以及触手百合身上隐藏的希望之种，都会在新的一卷里完美展现开来。

关东地区，神秘山谷内，隐居许久的超梦正在闭目养神，就在这时候，粉色光芒照耀下来，操控特殊穿梭法的梦幻意外做客超梦修行之地。

两团与超梦体内产生共鸣的无限能量环绕在梦幻手心上，露出一丝调皮笑意的梦幻，也开始了它的布置与安排。

【神都圣战】
第二百九十一章 杀戮

创世之谷，灭世浩劫开启，恢复巅峰期的胡帕，宛如一头巨型魔神，霸道嚣张姿态冷眼扫视这片大地。

“人类，准备迎接胡帕的制裁了吗？”

恐怖到极致的压迫感，比起当初次元世界里面的胡帕，眼前恢复完整状态胡帕，身上携带气息，几乎让人有一种无法呼吸窒息感。

嘉德莉亚操控强悍念力磁场，迅速照耀在恭平一方周围，人形神兽独特精神力屏障启动后，将目光投向沙暴天王恭平方向。

“越橘，待会儿想办法将两位议长送走。”

青木议长与卡洛斯联盟的议长两人，在第一轮光芒照耀冲击下身受重创不省人事，恭平见状迅速命令恶系天王越橘带领青木议长撤离战场。

恶系天王越橘明白情况局面，当下点头过程中，让自己精灵托起两位议长，等待着机会突围出去。

“六只传说中精灵，还有无数异兽，还真是大阵仗。”

除了六只传说中精灵外，胡帕手环还释放出大量来自异界异兽们，光恶食大王就有十几只，还有电束木，爆肌蚊等异兽精灵。

对于火系天王帕琦拉吐槽，同样来自卡洛斯地区龙系天王朵拉塞娜眯着眼笑着说到：“毕竟两位冠军级战力，加上六位天王，这样阵容胡帕也必须全力以赴。”

卡洛斯联盟下设四大天王，分别是龙系天王朵拉塞娜，钢系天王雁铠，水系天王志糜，火系天王帕琦拉，分别站在四个方位。

恭平之前交流赛里击败卡露乃后，实力名副其实是目前创世之谷里最强存在，加上两位议长昏迷不醒，自然以他为首进行部署。

合众联盟方面，有格斗系天王连武与恶系天王越橘，超能系天王嘉德莉亚拥有三核冠军级战力，因此与恭平同样算进冠军战力一方。

“必须要全力以赴了，突破这里，像最高联盟求援。”

现在的人类世界不像过去，有着最高联盟作为保障，强如胡帕都不可能与最高联盟硬碰硬，只有类似这样手段不断削弱人类势力。

精灵球光芒照耀下，恭平全部主力阵容放出，三团元素光芒环绕下的巨沼怪与妖火红狐同时出现，其中太阳落在妖火红狐身前，而雨水与冰云跟随巨沼怪。

很明显，巨沼怪与妖火红狐这一次作为搭档，三只悬浮泡泡进行配合作战。双方经过那么多次互相下棋了解，早已有了很高默契组合。

火剑，冰刃同时构建塑形同时，两只钢炮臂虾与路卡利欧念力开始组合在一起，淡蓝色念力光芒构建当下，路卡利欧化为未来战士，身影一闪，出现在胡帕面前。

狂暴的波导弹在路卡利欧面前成型，淡漠的目光注视着，波导弹骤然轰在胡帕面前，却见后者周围产生的反射盾阻挡过程中，尼多王与触手百合组合在一起，大地骤然干枯起来，同时沙尘气流化为一道道沉重阻拦，试图切割胡帕军团各方阵容。

站在念力土偶上的恭平，戴上了vr眼镜，独特的指挥系统配合波导之力，覆盖现场己方全部精灵，进行着最有效的命令传达。

独特梦境系统操控下，三枚精灵球同时投射而出，相较于元素使者，未来战士的组合，接下来三只精灵与巨钳螳螂配合，是目前恭平建立的最复杂组合阵容。

钢系精灵齿轮组，两只齿轮儿与巨钳螳螂依靠钢系独特的磁力束缚武装在一起，化为齿轮武装巨钳螳螂！

两只齿轮儿加持在巨钳螳螂双钳上，同时后方齿轮怪开启磁场操控与辅助齿轮！

强悍银色光芒照耀下，巨钳螳螂双钳交错，产生强悍的电流脉冲光束，顿时周围接近的异兽被光芒击中，轰然炸碎开来，满地残骸中，巨钳螳螂双眼露出一丝锐利目光，但身上却是毫无杀意，仿佛一只冰冷战斗机器人一般。

依靠磁场操控与辅助齿轮两招，让双钳上两只齿轮儿特殊防御，物理防御，特殊攻击，物理攻击同时提升，随后齿轮迅速扭转，电流贯彻在巨钳螳螂全身，电磁浮游配合下，巨钳螳螂身上的银色粒子化为能量洪流，化为惊人能量光束。

真正的沙暴战争阵容，是以尼多王与触手百合作为沙暴场地核心，两只组合下的钢系精灵作为突击手，巨沼怪与妖火红狐作为压阵中央输出，而念力土偶辅助感知配合。

巨钳螳螂身上的齿轮儿在移动过程中，疯狂进行使用技能换挡，瞬间齿轮加速下，巨钳螳螂速度变得更为狂暴，速度提升两个阶段，而攻击也同时提升。

换挡，辅助齿轮，磁场操控，电磁浮游！

四种招式同时运用，让武装巨钳螳螂变得更为强悍，只见齿轮飞盘迅速轰出，两团圆形光芒照耀下，不断切割着周围异兽精灵的身躯。

锋利的圆盘，强悍战斗力，让几位联盟天王目瞪口呆。现场这些恭平精灵的组合，都是超越他们想象的搭配，虽然大家都是训练家，但这样精湛杀戮手段，他们还真比不上。

整个谷内大部分精灵，训练家都在第一轮攻势下伤亡惨重，然而恭平安排下的沙暴阵容，在短短一分钟内，分割数个战场，让胡帕军团无法汇聚一点。

未来战士路卡利欧则借助妖火红狐的位置交换技能，不断疯狂切换坐标输出各种能量波，波导弹，恶之波动，水之波动，连绵不绝的攻势，让胡帕虽能挡住，但也无法短时间抓住路卡利欧。

借助这段时期，联盟六位天王迎面对上六只传说中精灵，互相鏖战过程中，恭平手上的精灵开始不断强化组合，引起诸位联盟天王的侧目。

“沙暴天王不愧是被称为战争之王存在，比起普通一对一，这样的组合作战模式，远胜过往所谓三核四核五核说法，完全就是战争利器。”

除了这些常规精灵外，沙尘内的烈咬陆鲨，依靠沙隐特性，身影飘忽不定，似乎等待着发动致命一击。

次元世界里，胡帕不是完整状态，但那时候恭平又何尝是完整状态？

沙尘席卷在这片大地，恭平身穿联盟冠军斗篷，望着眼前巨型魔神，手上精灵球迅速漂浮起来，双方目光对上那一刻，胡帕露出肆意笑容。

“哈哈，怪不得拓海他们过去一直急于杀你，果然是一个巨大麻烦！”

胡帕说话的同时，只见妖火红狐，巨沼怪，路卡利欧，巨钳螳螂四只精灵几乎瞬间出现在胡帕四个角落，对其发动了强悍攻势！

超魔神胡帕，今日是我将在这里将你彻底斩杀！

班吉拉之仇，我岂会不报？

神都圣战

第二百九十二章 创世之谷大战（1）

恭平主力精灵齐上，只见胡帕狂笑一声，周围六枚手环迅速格挡下来：“愚蠢！”

一声愚蠢，恐怖的次元攻势疯狂袭来，然而妖火红狐催动坐标切换，瞬间全部精灵消失在胡帕面前，避开必杀攻势同时，巨钳螳螂催动齿轮圆盘化为锐利白光袭来。

“沙暴是吗？”

白光划破胡帕身躯，却意外发现只是残影，只见胡帕出现在尼多王面前，手上重拳猛然砸下，化为惊爆的恐怖能量压力而来。

面对胡帕的出现，尼多王沙暴迅速塑形，化为一把沙漠巨刃斩杀而出，作为沙暴天气核心，尼多王很清楚自己决不能随意出战，但看到胡帕时，它还是忍不住出手了。

胡帕凝视着眼前的尼多王，露出一丝不屑：“但很可惜，没有班吉拉那么强韧性，而且看到你的沙暴塑形流，胡帕就很讨厌！”

一拳破开沙刃，眼见就要击杀尼多王时，触手百合操控无数水珠化为成百上千的子弹，不断噼噼啪啪射出，将胡帕的手变成马蜂窝。

触手百合的狠辣远超过尼多王，显然它对于厮杀战斗方式非常熟练，经验也极为丰富，第一波攻势结束后，第二波攻势再度而来，这一次将毒液混入其中。

毒液再度疯狂射出，胡帕后退一步，却意外发现强烈毒性融入自身体内，触手百合冷笑一声，同时地面上大量数根卷起，与周围沙尘凝水结合，仿佛是水泥封印一般，几乎刹那间将胡帕封锁。

触手百合出手狠辣而且非常凶悍，后方赶来的妖火红狐，巨沼怪，火剑冰刃同时斩出，却见两枚手环骤然出现，挡住两只精灵进攻同时，胡帕冲破水泥束缚，一掌袭来。

轰然一声，冰云加持的巨沼怪，迅速凝聚一枚巨型冰盾，挡住胡帕手掌攻势同时，回身冷冻拳化为寒气束缚，试图抓住胡帕，然而它再度身影扭曲。

扭曲的胡帕，出现在念力土偶面前，与恭平四目相对。

“抓住你了，人类训练家。”

“一个问题，你为什么会获得惩戒之壶？”

“这就要问你们人类了！”

四目相对，却见恭平骤然消失，坐标切换同时，出现在胡帕面前是双钳死死锁定胡帕的巨钳螳螂，虫系斩杀技能连斩赫然落下！

胡帕眼神凌然，即使面对不利招式，不改其霸主本色，狂笑声中，重力技能骤然启动，巨钳螳螂身形一顿，火焰拳化为一团恐怖火光袭来。

坐标再度切换，妖火红狐单手抓住胡帕的火焰拳，太阳形态悬浮泡泡与妖火红狐组合模式下，火焰开始逆流，随后火焰剑迅速一转，化为惊天攻势。

措不及防的一剑，胡帕哈哈大笑起来，全身强悍气流疯狂爆发而出，火焰剑骤然碎裂，妖火红狐与太阳组合竟无法承受胡帕恐怖毁灭之力，不得不后退。

“你们不断切换对战人员，还是改变不了一个结局，那就是败亡的终点！”

拳头携带恐怖风声而来，危急时刻巨沼怪投射出数十刀冰刃，化为强悍爆炸冲击过程中，胡帕拳头砸在为妖火红狐挡住要害的巨沼怪身上，瞬间遭受重创。

妖火红狐眼中闪过一丝悲恸，但她绝不会错过巨沼怪创造机会，全力以赴的火焰化为一道恐怖能量压缩，瞬间炸裂在胡帕身上。

“没有用的！”

恐怖的笑声中，胡帕张开五指，宛如恶魔一般准备扣住妖火红狐，却在这时候巨沼怪回过神来，冰刀再度快速连斩而出，刀速之快让人动容。

快速舞动的冰刃之刀，象征着巨沼怪守护决心，胡帕双手迅速被斩碎过程中，另外一只手却轰出一道次元能量，让巨沼怪伤势加重。

鲜血一点点滴下，这时候花洁夫人迅速闪烁而出，与巨沼怪，妖火红狐切换坐标后，便开启治疗模式对其进行简单的治疗与修复。

固拉多，给我摧毁这厌恶沙暴！

恭平一方主力牵制着胡帕，但事实上战场上局势并不乐观，六只传说中精灵让六位天王打的苦不堪言。

时空扭曲，反转能量外泄，尤其是当固拉多开启原始回归模式后，周围沙尘天气开始一点点散去，沙暴天王最大的克星便是眼前丰缘海陆空三大传说中精灵。

伴随着强烈光芒照耀在全场，最强大的晴天之力照耀下，沙暴天王最大优势荡然无存，但这时候恭平阵容迅速进行切换，尼多王与触手百合分开作战，同时嘉德莉亚终于加入战场！

烈焰猴携带惊天狂暴之火，骤然杀出，同时哥德小姐的无数黑影环绕下，与烈焰猴完美组合在一起，化为强悍杀招攻向胡帕。

嘉德莉亚，合众地区的人形神兽，虽在铃兰岛败给恭平，但论单兵作战，是一个极佳的助力，随着固拉多的天气改变战场后，嘉德莉亚主动为恭平进行分担火力。

城都地区不知名的山洞内，面对梦幻出现，超梦有点错愕，但很快便明白过来。

你的出现，是和那股邪恶气息有关吗？

胡帕的冲天邪恶负面能量，几乎搅动这个世界，超梦感知能力很强，突然明白梦幻出现的目的。

“我答应你了，梦幻。”

这下轮到梦幻反应不过来了，本来她还准备了很多说辞，但没想到这家伙那么好说话……

超梦笑着走上前，从梦幻手上接过这两团神秘的特殊能量，在身体吸收进去当下，超梦双眼绽放出血红光芒，全身上下一股爆发出一股战栗气息。

X与Y的力量，全部融入超梦体内，开启它体内深层的基因之力，螺旋形能量环绕下的超梦，身上露出一股恐怖的爆发力。

起源之树里隐藏的裂变之力，本身就是梦幻一部分，但由于能量过于凶暴恐怖，梦幻很难进行控制驾驭，超梦是她认为这世上唯一可以驾驭这两股疯狂裂变之力的存在。

恐怖的裂变之力，撕扯着超梦全身，然而强烈的意志压制下，片刻之后，超梦双眼逐渐清澈下来，恢复了原来的模样，让梦幻露出惊喜表情。

第二百九十三章 创世之谷大战（2）

原始固拉多催动自身特性，将终结大地所携带恐怖阳光横扫而来，周围沙尘天气开始一点点溃散，首当其冲收到影响，便是眼前的触手百合。

面对天气环境剧变，触手百合与尼多王组合却并未退却，作为天气队核心之一，它们两个需要做的就是维持沙暴的优势而存在。

战术阵容切换，尼多王转为协助，而触手百合变为主攻方向，只见漫天毒液化为恐怖毒液投射而出，然而眼前原始回归固拉多身上恐怖高温，让触手百合攻势化为虚无。

试探性进攻，对于原始固拉多身上的高温火焰有了初步判断后，触手百合与尼多王开始巧妙移动起来，试图接近原始固拉多。

虽不清楚它们要做什么，但胡帕身影一闪，手环快速投射下来，出乎意料是，一道红色光芒闪过，只见武装组合下的巨钳螳螂，齿轮圆盘迅速一档，破解了手环的进攻轨迹。

银色光芒汇聚在巨钳螳螂全身，身上从齿轮组与齿轮儿早已分不清，因为齿轮组的核心大齿轮与巨钳螳螂右臂仅仅组合在一起，而金属环则处于背后，五枚小型齿轮依靠正负电之力吸附在巨钳螳螂全身。

齿轮怪换挡下，身体齿轮数个部位产生一定改变，事实上从外表来看，齿轮怪在齿轮组的基础上，又添加了一个小齿轮。

这个小齿轮在右边齿轮的下前方，与其保持垂直旋转，它的中央是红色的。这个小齿轮还带动了外面的一个漂浮的金属环，不与之连接，却保持着相同的旋转速度。

金属环环住了齿轮怪的整个身体，外侧有6根尖刺，可以向外发射能量。但如今金属环悬浮在巨钳螳螂背后，红色巨型齿轮变成巨钳螳螂的盾牌。

齿轮儿本身就是两个小齿轮零件构成，两个齿轮儿就是四只小齿轮，加上齿轮组上的小齿轮，一共五枚小齿轮围绕金属巨钳螳螂背后的金属环旋转。

“真是精湛的组合，每一个齿轮的力量都会被彻底发挥出来。”

过去的钢炮臂虾，悬浮泡泡等组合都是还是初步设想的搭配作战话，那眼前齿轮分解组合与巨钳螳螂构建全新武装战斗模式，一种超越过往一切强悍存在。

金色光芒环绕，齿轮快速转动过程中，巨钳螳螂各方面力量大幅度提升，双眼闪过锐利光芒，五枚齿轮互相环绕组合射出，化为五道骇人光芒。

胡帕手环与齿轮圆盘在半空中激烈对轰，不断闪烁的剧烈爆炸中，巨钳螳螂手臂上大齿轮与金属环不断运作，进行各种技能威力调整。

五道圆盘回归巨钳螳螂周围，齿轮组技能再度启动，两只齿轮儿的特性启动正负电，互相影响下，震撼出强大的巨型磁场能量席卷，巨钳螳螂化为红色光芒，直接轰向胡帕。

红光一闪，巨钳螳螂一击连斩砸下，胡帕被迫后退一步，但同时爆发而出恐怖烈焰，只见异兽砰头小丑出手，火焰试图吞噬巨钳螳螂。

火光肆虐中，巨钳螳螂脸色不变，面对眼前笑嘻嘻的神秘异兽砰头小丑，双手电磁光芒照耀下，以急速划开一道银色厉芒，瞬间眼前砰头小丑身首分离，缓缓倒下。

巨钳螳螂被拖住过程中，胡帕也遇到另外一个袭击者，嘉德莉亚的烈焰猴。

强悍拳头直接砸向胡帕，后者回身一拳对抗过程中，烈焰猴后方影子里骤然冒出无数尖锐的刀锋，划破了胡帕手臂过程中，烈焰猴近身战强悍攻打而来。

胡帕见状，同样赤手空拳与烈焰猴对攻在一起，片刻之后，烈焰猴身体遭受多处重创，胡帕仿佛战力无穷无尽一般，自己近身战都没抓住对手破绽。

眼下战局，恭平必须死死拖住胡帕，不让它去制造麻烦，目前最高联盟已经接到求援信号，很快就会组织一只小队前来支援，在此之前必须坚持下来。

烈焰猴与胡帕纠缠过程中，巨钳螳螂双钳剑舞气流一扫，强悍绞碎火焰同时，再度快速攻向胡帕，这一次是无穷无尽的红色子弹拳！

另外一方面，场上天气越来越晴朗情况下，沙暴天气被压制后的恭平准备手段进行应对，激战过程中，见触手百合在尼多王协助下，催动无数扎根，化为强悍的场地束缚。

正与原始固拉多战斗的连武快速后退，同时数百条藤鞭射出，刺穿固拉多身躯同时，扎根开始吸收固拉多身上的能量，却见后者狂吼一声，全身上下能量迅速摧毁这些植物。

断崖之剑汇聚而出，却见尼多王迅速挡在触手百合面前，勉强构建很小一把沙暴塑形剑，与原始固拉多的断崖之剑对砍在一起。

砰然一声爆裂中，尼多王震退数步，触手百合抓住时机，只见在原始固拉多额头上，瞬间长出一根小小树苗，片刻之后化为无数树藤束缚住原始固拉多。

胡帕信徒之一的银发魔女诺伦对于触手百合这种用小树苗化为藤条手段表示嘲讽：“这种手段就想对付固拉多吗？”

胡帕信徒在这一战中，目前只出现诺伦一人，就在她准备命令原始固拉多催动身上之火，摧毁藤条束缚时，只见藤条产生的独特能量，竟开始压制固拉多的力量。

藤条产生的独特诡异能量，让固拉多身上的晴天之力不断消散退化，连带本被压缩的沙暴天气开始一点点恢复起来，最终再度占据创世之谷区域。

随着沙暴环境再临，战场再度被切割起来，沙尘包围中，胡帕露出一个愤怒目光。

“这一招是烦恼种子……”

原来大量树藤缠住原始固拉多同时，飘散出一种独特的烦恼种子，在这一刻，眼前的原始固拉多身上特性开始消散，化为不眠特性。

特性强制改变，触手百合这一手让全场各路天王震惊，虽说烦恼种子可以理论上改变一只精灵特性，但这也只是理论上，一般性种子种植在精灵体内前，就会被固拉多身上强烈的高温摧毁。

但触手百合，就做到在固拉多身上种植下烦恼种子，摧毁它烦人特性。

沙暴天气归来，战局再度逆转，同时未来战士路卡利欧迅速切换坐标移动，手上治愈波动不断为受伤精灵进行救助。

比起花洁夫人，提升为发射器特性的路卡利欧，治愈波动能量很强，所以舍弃进攻的路卡利欧，默默作为后方一个超级辅助治疗者，为诸位联盟冠军与天王精灵进行救助。

战局变化过程中，超魔神胡帕与武装组合的巨钳螳螂再度对上，同时巨沼怪与妖火红狐在治愈波动调整下，也终于恢复战力！

另外一边，创世之谷内，怀抱着小胡帕的梅雅丽，正惊恐看着眼前混乱局面。

而在梅雅丽怀中的小胡帕则气鼓鼓说到：“那个大个子胡帕是坏蛋……”

第二百九十四章 小胡帕

生态环境区内，猛火猴与森林蜥蜴都非常忧心在创世之谷内战斗，不过因为考虑战况危险，恭平并未派出两只精灵作战，这让两个小家伙坐立不安。

比起外面战斗，恭平更希望猛火猴他们关注一下呱呱泡蛙现在状态，按照巨沼怪要求进行特训的呱呱泡蛙，目前虽到了进化关头，但体内的负面情绪始终无法调整扭转，这让恭平非常担心，让猛火猴与森林蜥蜴进行关注。

森林深处，无数水流交错流动，在呱呱泡蛙操控下，逐渐开始稳固下来，将流动的水变化记录在眼中的呱呱泡蛙，心神逐渐稳固，不再焦躁。

但这时候，一个意外脚步声，打断了呱呱泡蛙的修行，一道神秘的身影出现在呱呱泡蛙面前。

“呱呱泡蛙，你很想变强吧。”

面对神秘人，呱呱泡蛙回应是一击水之波动射出，感受着变强的水之波动，神秘人露出一丝笑意：“放心吧，我没有任何恶意，只是觉得现在的你，留在这里实力根本不会有提升，还不如与我一起回归胡帕大人身边。”

胡帕？

呱呱泡蛙刚想上前，却见一道印记开启封印，瞬间冲天负面情绪席卷呱呱泡蛙全身，化为一股骇人的紫色能量，这位神秘人露出一丝笑意：“看吧，这就是胡帕大人过去给于你的祝福。”

感受着自己身体内负面情绪的强大，呱呱泡蛙缓缓注视过来，盯着眼前神秘人不发一言。随后化为一道侧身，手掌携带强悍攻势杀来。

察觉到内部森林变化，猛火猴与森林蜥蜴准备进入其中查探，却在这时候一只蓝色精灵阻拦在前。

取下斗篷的蓝发少年，看到猛火猴的出现，倒是有点意外。但猛火猴看清楚眼前少年真面目后，瞬间怒发冲冠，烈焰席卷爆发。

原来这位少年，便是过去恭平在杰可罗拉群岛遇到那位索罗道馆馆主启杉。只不过比起恭平相遇时候启杉青年模样，现在的启杉则是一个蓝发少年。

诡异的状态，象征着启杉的神秘，这位原本待在马赫拉本岛建设的道馆馆主，竟是胡帕信徒成员。

启杉叹息一声，语气充满可惜：“没想到，你已进化成为猛火猴了，你们这一脉还真是顽强，还以为那次小意外，早已把你们彻底铲除了呢。”

听到启杉的话，点燃猛火猴记忆里愤怒，一声嘶吼，烈焰疯狂袭来，化为一道火轮。

或许从过去来看，猛火猴看似并不在乎族人被灭之痛，实际上它早已把悲恸掩盖起来，但随着罪魁祸首承认，终于引起猛火猴彻底失控。

无数泡沫交错挡住烈焰，一只西海狮壬快速闪现，泡影的咏叹调化为强烈水流漩涡迅速控制住眼前猛火猴。却见猛火猴单手抓出一道金色电流光芒，硬生生刺破了水流。

猛火猴刚想上前，却发现一道更为坚韧的水流环从脚下窜起包裹束缚起来。

“放心吧，我这一次目标不是你，而是那只呱呱泡蛙。”

叶刃急速肃杀而来，却见西海狮壬双眼化为圆瞳之力，特殊的幻象袭来，让森林蜥蜴愣住当下，水流环骤然降临在森林蜥蜴身上，化为束缚之力。

就在森林蜥蜴与猛火猴遭遇麻烦时，被无数负面情绪吞噬的呱呱泡蛙，伴随着疯狂叫吼声中，终于开启进化姿态，紫色光芒照耀下，呱呱泡蛙变成呱头蛙！

“胡帕，没有弱点吗？”

神秘幽谷内，超梦感受着体内逐渐平息的力量，突然想起有关胡帕的情报，转身看向梦幻询问。

胡帕虽强，但掌握了XY裂变之力的超梦同样不畏惧，唯一麻烦就是胡帕不死不灭体质。

“过去的胡帕无法消灭怪物，但现在可以彻底摧毁了。”

梦幻的话，让超梦突然想到一个可能性：“难道是创世之谷的另外一只胡帕是关键？”

“当初阿尔宙斯借用无限能量制造第二只胡帕，便是为了让异色胡帕吸收以后，两只胡帕融合为完整体成为了真正生命，这样的胡帕就存在真正弱点了。”

说到这里，梦幻露出苦恼神色：“但没想到，第二只胡帕也分裂成两部分，真正负面黑暗情绪早已封印在惩戒之壶内，小胡帕是无辜的……”

有关这个情报，梦幻早已告诉恭平，并将一切抉择权交由恭平进行处理，这毕竟是一个两难的问题，生命的重量如何衡量，将由恭平进行判断。

胡帕事件闹到至今，也该到了一个收尾阶段，现在梦幻布置，给于超梦XY裂变之力，则是需要它在未来关键作为重要战力存在。

创世之谷战场上，巨沼怪，妖火红狐，巨钳螳螂在路卡利欧这位强大辅助治愈波动治疗下，与胡帕进行着殊死厮杀，不断爆炸的光芒响彻在山谷内。

最高联盟的援兵很快就会抵达，但眼前局势并没有好转，手环制造空间通道，带来庞大异兽军团，几位联盟天王虽奋力作战，但任然支撑时间有限。

六只传说中精灵虽被沙暴隔离，只存与胡帕厮杀，但恭平却始终无法做出一个很重要决定。

梅雅丽抱着小胡帕出现在恭平身边，作为古利斯后代，梅雅丽与兄长巴尔扎深知真正异色胡帕灾祸危机，也清楚第二只胡帕最初存在意义，便是用于消灭胡帕而存在。

但真正到了需要牺牲小胡帕时，梅雅丽露出一丝不忍，死死抱住怀中小胡帕，其兄长巴尔扎想说什么，却欲言又止，只有死死拉住妹妹。

那么多年照顾，梅雅丽早已对这个调皮小胡帕产生一定感情，如今要牺牲它去拯救这片创世之谷，她虽不忍，但也明白这是无奈之举。

“恭平先生……”

巴尔扎走上前，刚想说什么时，却见恭平的念力土偶迅速制造特殊屏障，为两人挡住一股胡帕制造而出的恐怖能量波动。

气流翻滚，让恭平脸色变得极为难看，转身望向梅雅丽怀中的小胡帕，面无表情的恭平突然伸出手，摸了摸小胡帕脑袋：“保护好它，好好让它活下去吧……”

第二百九十五章 十八位联盟冠军

创世之谷内，随着小胡帕出现，异色超魔神胡帕同样产生感应，双眼冷冷锁定了远方的小胡帕露出极为恐怖的目光，一下子小胡帕躲在梅雅丽怀中，瑟瑟发抖。

“好害怕……”

同为胡帕，然而超魔神胡帕身上那股凶恶气息，让小胡帕非常难受，尤其是在两者生命开始一体化后，让它更加畏惧接近那只超魔神胡帕。

“小家伙，快点回归胡帕我身边，人类不可信。”

张扬的笑声，伴随着无穷无尽的毁灭之力，小胡帕摇了摇头：“比起人类，你更可怕。”

“那就只能强行把你带走了！”

六枚手环骤然出现，小胡帕脸色一变，梅雅丽迅速抱紧小家伙过程中，瞬间而来的妖火红狐，手持火焰剑化为一道艳丽剑舞，阻挡手环进犯过程中，妖火红狐催动坐标切换，送走了梅雅丽与小胡帕。

“逃走的了？”

胡帕身影扭曲，诡异出现在坐标节点一侧，手掌化为恐怖能量，准备一击杀害梅雅丽时，却见一道冷然身影闪过，只见沙隐下的烈咬陆鲨诡异出现，剧毒利爪崩然打断了胡帕进攻，为小胡帕与梅雅丽争取到时间。

胡帕正准备继续追击，巨沼怪，巨钳螳螂从另外一侧夹击而来，胡帕双眼凶光暴虐，气流由内而发爆发过程中，妖火红狐手持火焰剑，随着太阳火之元素加持，瞬间闪现而过胡帕身躯。

剑，成功刺入胡帕体内，然而眼前怪物强悍体质，竟直接承受伤害无动于衷。

怪物！

火焰剑崩然碎裂，胡帕转身一抓，恐怖至极的吸力准备控制妖火红狐，却见巨沼怪冰刀一闪，再度砍在胡帕身上，为妖火红狐脱困制造了机会。

冰刀在胡帕身上同样留下一道伤痕，依旧不够致命，也不够让胡帕有任何疼痛感，六只手臂摆动间，超魔神的风范尽显无疑。

眼见恭平团队方面坚韧无法突破，超魔神胡帕双眼凶光一闪，骤然出现在正与帕路奇刖啦的钢系天王雁铠面前。

突然出现的超魔神，象征着噩梦来临，雁铠的两只钢系精灵上前试图阻拦，却见超魔神胡帕双手蕴含霸道撕扯之力，硬生生撕碎了两只钢系精灵后，瞬间捏住雁铠脑袋。

“糟糕！”

嘉德莉亚化为一股浑厚的精神利刃投射而来，然而胡帕强行接下嘉德莉亚进攻同时，狂笑一声捏爆了雁铠的头颅。

爆裂的头颅，红白喷出的血腥，象征人类一方的劣势开始加大，击杀雁铠后，胡帕没有任何休息，手环一闪，出现在格斗系天王连武面前。

同样守护在连武身边的怪力，被胡帕一拳震碎半个身躯，妖火红狐急速赶来，试图进行坐标切换，却见周围被空间锁定，腾出手的帕路奇胧┱箍占渌定，瞬间压制妖火红狐的坐标战术。

传说中精灵帕路奇耄具有扭曲空间并创造平行空间的能力。通常情况下帕路奇刖幼∮诹硪桓鑫度，其行为近乎不可能被研究。

依靠空间坐标迅速切换的妖火红狐，遇上掌握空间法则的帕路奇耄顿时最大利器被压制。

胡帕拳头直接砸碎连武半截身躯，同时也让帝牙卢卡腾出手来。

时间法则的帝牙卢卡，空间法则的帕路奇耄这两只精灵被胡帕带出来后，局势变得更为恶劣与倾斜，时空都仿佛凝固一般，亚空间切断与时之咆哮同时袭来。

“大家集合在一起，不要再被胡帕逐个击破。”

胡帕突然击杀雁铠，导致帕路奇胍揽靠占渲力，遏制妖火红狐高速支援，这让恭平一方局面变得极为险恶，无奈之下只有再度聚合迎战。

最危急时刻，却见创世之谷外围，爆发出更为骇人耀眼光辉，只见美纳斯，巨金怪，烈咬陆鲨，快龙四只精灵同时出现，水流环，彗星拳，龙之吐息，十万伏特汇聚出强悍能量，保护残余人马。

“这是……”

“联盟的冠军们……”

以女王竹兰为首，包括米可利，大吾，渡在内联盟十六位联盟冠军同时出现，形成一个极为震撼团队，出现在创世之谷区域内。

“人类……变得越来越强啊……”

数百年的积累，最高联盟掌握的顶尖训练家数量，远超超魔神胡帕预计，尤其是十六位联盟冠军一字排开壮观局面，让胡帕首度产生压力。

算上恭平与嘉德莉亚，创世之谷内一下子汇聚了十八位联盟冠军！

在胡帕那个时代，天王级训练家都是极少数强者，至于冠军级，更是凤毛麟角存在。

胡帕还不知道是，这些只是联盟在编的联盟冠军，那些如阿戴克退役，或者嘉德莉亚这样候补联盟冠军，更是不计其数。

这就是联盟，这个世界最强大势力！

竹兰作为十六人之首，踏出第一步，周围沙尘卷起，只见她的烈咬陆鲨，全身上下化为一道恐怖能量洪流，激荡起一股震撼风暴。

“那么，我们这就离开吧。”

幽静山谷内，得知超魔神胡帕的秘闻，超梦情绪难以平复，而梦幻掌握的秘闻与所做布置，也让他仿佛第一次认识自己的本体。

掌握起源之树可不是一件轻松的事情啊……

就在超梦准备与梦幻离开这片区域，前往神都遗迹方位时，却见前方燃烧出一股熊熊烈焰火墙。

火光冲天，只见一人身穿火箭队标志性R标志，带着灰色墨镜，缓缓从火焰里走出来。

“超梦，梦幻……这真是难以想象的聚会呢。”

玩世不恭的笑容，摘下墨镜瞬间，整个山谷外围区域，被一股爆炎吞噬。

超梦对于火箭队从来不会手软，手上一枚影子球射出，却见一只烈焰猴急速从高空落下，单手汇聚出炙热火焰，一拳挡住超梦攻势。

不单单有烈焰猴，还有一只斗笠菇出现在暗处，无数蘑菇孢子化为庞大催眠粉末，将山谷内那些超梦下属克隆精灵们一一催眠起来。

火箭队北方地区的负责人武田，露出一抹自以为很友善的笑容：“放心，我不是来找你们麻烦的，只是觉得接下来我们之间或许有很多话题可以聊下去。”

第二百九十六章 后续

生态园区内，完成进化的呱头蛙，周围负面情绪能量在启杉错愕目光下，骤然消失无形。

出乎意料的变数，让启杉再度露出审视目光，打量着眼前的呱头蛙，很明显在最后进化那一刻，呱呱泡蛙心态获得调整，克服负面情绪影响，成功完美进化。

抬头看向启杉目光时，呱头蛙眼神锐利，骤然一股磅礴水流漩涡汇聚一点，周围水花开始剧烈舞动飞舞起来，犹如跳舞一般，水花飞溅肆虐着。

呱头蛙身上产生一股淡蓝色能量光芒，同时腰部一沉，重心一稳，身体对应关节猛然一缩。

一股股水流在不断地聚拢，在不断地升高，最终蓄积起了浩浩荡荡之势，从悬崖奔腾往下，凶猛冲击着地面，飞溅起激烈的浪花。

水系技能水之誓言！

不同于猛火猴火之誓言以融合多种火焰产生强悍火焰能量防御为主，水之誓言融入在呱头蛙体内，让它身体内产生一股源源不断清流。

这种运用方式类似巨沼怪潮漩，桄榔美纳斯的水流环，但不同是水之誓言可以自我旋转，吸收周围空气中一切水分纳为己用。

启杉背后骤然跳出一只具甲武者，虫水组合的它，作为启杉奇袭进攻手，在呱头蛙攻向启杉过程中，快速出现对上呱头蛙。

只见具甲武者和呱头蛙的拳头交击，半空似有一圈又一圈的水流震荡波纹扩散开来，对拳的双方，都感觉到身体处于颤抖！

早有准备的呱头蛙蠕动腹部，舌头迅速一舔，骤然化为幽灵系的它，准备潜入具甲武者的影子内进行控制眼前精灵，然而具甲武者也早有准备。

一直提防着呱头蛙变化自如手段的具甲武者忽然手刀一转，仿佛周围滚滚而出的恐怖雷鸣，化为震荡一击，对准了呱头蛙，后者回避这一刀后，同样增强拳攻出。

在呱头蛙的拳头即将打中自身时，具甲武者往后一弹，急退两步，沉稳有序从容避开了这一击。

紧跟着反踏上前，抡开了左臂，周围爆发出恐怖黑暗能量，地图突刺强悍厮杀而出，呱头蛙来不及躲开，只能勉强架起手臂抵挡。

这只具甲武者很强！

西海狮壬，具甲武者汇聚在启杉身边，眼见生态园区内，恭平其他精灵正在接近这里，错误估算呱呱泡蛙的启杉倒也不在意，周围产生独特的泡泡，笑着看着呱头蛙与猛火猴。

“下一次再见了，小家伙们。”

启杉撤退后，呱头蛙这才半跪下来，浑身上下流出大量汗水，显示出它占到至今，都是强行撑着压制体内那股负面情绪的影响。

森林蜥蜴与猛火猴上前急忙扶助呱头蛙，示意它好好坐下进行修行调养。

城都地区的山谷内，虽然大火不断燃烧肆虐，但梦幻与超梦都可以感受到烈焰猴与斗笠菇杀意并不重，借用火势，这个人类似乎在屏蔽一些来自火箭队内部的信号监控。

“火箭队，你到底想与我们谈什么？”

超梦对于火箭队素来没有任何好感，因为它们这群人就是彻头彻尾人渣。

“神都遗迹的秘密，我也有兴趣了解，作为合作方，我会给你们提供一些便捷。”

武田的话让超梦眉头皱起，刚想拒绝时，梦幻瞪大了双眼，轻飘飘来到武田面前，露出一个可爱的表情，仿佛在询问你真的打算与我们一起合作？

“是……”

被梦幻那卖萌目光看发毛，武田还是干笑说到，然后他迅速将一份电子虚拟资料投影在森林里。

“这是我从德文公司得到有关无限能量的资料，显然要前往神都遗迹，就必须要足够无限能量，超梦身上被梦幻你灌入特殊裂变之力，虽可以短暂模拟无限能量，但要维持一条通道是很困难的。”

所以？

看到梦幻与超梦注意过来目光，武田露出一丝狡诈笑容：“据我所知，恶念队的神谷永梦，也在筹备无限能量工作，其中他还拥有将无限能量转化的关键道具三角石板。”

很明显，武田想对付恶念队的神谷永梦，因为他身上有让这位火箭队最神秘的强者感兴趣东西，与梦幻超梦合作，是因为这些精灵比人类同伴靠谱得多。

启动无限能量代价很大，梦幻看着神谷永梦计划脸色变得极为凝重，而武田注意到两只精灵注意力反而在无限能量开启的条件，顺其自然说到：“所以，即使我们不与神谷永梦一样那么疯狂，但至少也要阻止他的邪恶行经。”

的确需要阻止，神谷永梦太危险了，比起胡帕还要危险！

这一刻，梦幻与超梦决定下决心对付神谷永梦，阻止他的无限能量计划。

创世之谷战斗草草收尾，面对联盟恐怖的联盟冠军大队，胡帕选择了撤离，六只传说中精灵消失在次元洞内，大量异兽军团与胡帕也消失无形。

从这一战结果来看，胡帕明显有着足够清晰头脑，它并不像那些失控的传说中精灵一样，喜欢无脑闹一场，他的闹一场代价就是彻底颠覆眼下世界秩序。

精灵联盟强横态度与强大训练家阵容，让胡帕暂时性撤退，但不代表胡帕会收手，因为一旦给它足够机会，一定会开启更大异兽入侵。

“胡帕躲进次元世界，是否有办法定位它空间节点？”

面对恭平问题，竹兰摇了摇头：“最高联盟目前已大动员，阿尔法装置开始进行搜索定位胡帕区域，而我们也会派出一定人员追剿胡帕。”

虽然无法杀死胡帕，但最高联盟自然有其他办法对付胡帕，联盟所掌握的技术远超恭平预估，但有关小胡帕与胡帕关联事件，恭平却在事后报告中没有提及。

创世之谷大战中，格斗系天王连武战死，导致除了婉龙外，联盟天王又空缺一位，而青木议长目前还在昏迷阶段，合众联盟一切大小事务，都暂时堆积在恭平身上。

暂时放下胡帕的事情，恭平目前精力都在合众地区的后续安排问题上，之后几日里，恭平整天做的最多事情就是进行开会！

“有关新任的两位天王计划，我有一个建议。”

合众塔内，六十四位合众地区议员，两位联盟天王，加上联盟冠军恭平，聚集在这展开一场特别会议。

六十四位合众联盟议员里，还有恭平老师红豆杉博士也在其中，同时还有十几位学术派代表，摆明态度支持恭平，而青木议长那边议员，由于现在青木昏迷，加上恭平态度不明，则处于一种观望态度。

嘉德莉亚事不关己高高挂起，越橘一如既往沉默不参与任何话题。等同于两位联盟天王也变成了纯粹摆设。

第二百九十七章 萝莉胡帕

青木议长昏迷不醒，连武战死，创世之谷大战中，恭平强悍对抗胡帕，挽救了众人生命，这样丰功伟绩，在金融界派的议员眼中却透着一丝阴谋味道。

尤其非常巧合战死是格斗系天王连武，这位前联盟冠军阿戴克的弟子，又是目前掌握合众地区最核心武装力量的关键天王，这场大战仿佛是天祝恭平一般，让他轻而易举获得需要的东西。

无论是不是巧合，现在合众联盟在青木议长苏醒之前，都没有人可以阻止恭平任何决策，这位抵达合众地区没多久的联盟冠军，如今代为执掌合众联盟。

恭平的工作小组，现在直接成为合众地区核心大脑，在这场会议开始前，便通过了十几个法案。

“有关四天王接替问题，我想直接由天王选拔赛制里积分最高两位直接提升为联盟天王。”

按理需要天王候补挑战指定联盟天王，如今空缺两个职位，自然由积分最高的透也，修直接顺位接替，而黑莲前段时间几场比赛对战中都落败，因此暂居第三。

“鉴于连武事件情况，因此联盟除常规四天王外，还需要两位天王候补，目前暂时由黑莲与阿柳作为天王候补。”

原神奥地区虫系天王阿柳，在前段时间的天王大赛中，输给海滨道馆馆主电磁，电系天王上位同时，阿柳也暂时离开神奥联盟在外修行。

如今合众地区出现重大危机，恭平考虑到阿柳的女王蜂特殊能力，在野外作战有着一定优势，因此发出召集令，将阿柳调任到合众地区。

至于黑莲，本身就是积分目前第三的地区冠军大会成员，又是恭平的学长，理所当然成为天王候补之一。

根据两位新任天王报备资料里，最终恭平将修任命为水系天王，透也则是龙系天王职位，由于担任属性天王职位，因此合众联盟下属的二十多家培育结构，将会为两位天王挑选最优质的精灵蛋。

整个会议过程中，恭平任何一项提案或者人事调整，几乎没有人反对，不过在这个过程中，学术派曾提出废弃过去青木时期关于对外大量收购并吞其他地区资产的项目，却被恭平搁置再议。

恭平有自己想法与主张，青木议长这次伤势严重，如今在他这样状态下，就开始废弃他过去的一些业绩，本身就会产生不利合众团结影响，更何况这些项目很多都是有利于推动合众地区经济发展内容。

目前整个恭平工作小组团队已扩张有上百人，伴随着会议结束，恭平单独留下恶系天王越橘。

恶系天王越橘，出生自没落的贵族家庭，因此沾染了赌博的恶习。因幼年遭遇以及一连串大起大落，造就性格沉稳的越橘，不管是青木议长还是过去几任议长，对于这位稳重的联盟天王，都委以重任。

就如同越橘座右铭一般，生活是一场严酷的战斗，你不得不用尽一切手段。最重要的是把握好自己的手牌，而不是觊觎对手的。

“猎人公会，是青木议长主持支持的，其中还包括大量的走私与贩卖精灵是吗？”

会议结束，恭平将大量举报揭发青木议长支持猎人公会，祸害地区生态环境罪责资料全部扣下，在众人离去后，才将这一切递给越橘。

“是的。”

越橘不需要为青木辩解任何东西，站在恭平与青木这个角度，有些事情看法自然会理解，所以恭平才并没有在大会上揭发这些。

“有关猎人公会的支持，目前停止支援，我怀疑神谷永梦与胡帕信徒有勾结。”

“我明白了。”

恭平说到这里，将这份资料丢给越橘：“其他涉及到走私贩卖的生意，我态度还是打击与遏制为主，合众联盟经济发展到今天，也不需要这种勾当，随后你与你影子部队，需要为我进行这项生意开发。”

目前合众地区开发出独特的梦境特性激发装置，可以让两只精灵在培育过程中，激发出它们后代为第三隐藏特性的装置，由于避免一些不必要麻烦，恭平决定将这个业务交由越橘进行处理。

“梅雅丽目前还在桧垣市监视着，她们现在到处找寻联盟协助，希望重建创世之谷。”

创世之谷大战，整个山谷几乎被夷为平地，大量原住民与精灵死伤惨重，残余下这批人，目前在卡洛斯联盟的南水镇安顿下了，但梅雅丽与她兄长，都希望再建创世之谷。

“看住就行，其他随便。”

处理完大量工作事情后，恭平总算松了一口气休息下来，而在这时候，工作办公区域内，只见一道调皮身影再度闪现，这让恭平颇为头痛。

看到那个躲在角落里偷笑的小家伙，恭平一下子有点头痛起来：“胡帕，你别捣乱了好不好？”

从创世之谷内救出来的小胡帕，抵达合众地区后，就喜欢粘着恭平陪它玩，甚至还时不时出现在恭平办公室做不少恶作剧。

“嘿嘿，胡帕在偷听你们聊天，大人心思真复杂。”

小胡帕一边说着，一边拿起一枚果子啃着吃起来，很明显这是从生态园区小山猪零食包里拿过来的。

虽然那只异色版胡帕是雄性模样，但这只非异色版的小胡帕，明显是一个萝莉精灵，听着她卖萌声音，就让恭平想起前世岛国某个知名声优。

“你今天又想来做什么？”

“那个……听说你是一个很厉害训练家？”

面对胡帕的问题，恭平从抽屉里翻出一包零食递给小胡帕：“从训练家水平来说，也算不错了。”

“能不能指点我如何进行战斗？负面之力被封印惩戒之壶后，我很多记忆与能力都模糊了，战斗感觉都没有了。”

你负责卖萌就行了……

不过，小胡帕虽然手环并不如解放胡帕那么多，但如果进行一定训练，同样也可以发挥出不小的战斗力。

“好，我答应给你进行特训了。”

小胡帕听闻以后，兴高采烈抱着恭平撒娇，比起大胡帕那种肌肉怪物模样，小胡帕这种萝莉模样的可爱精灵，明显触动了恭平那颗少女心。

第二百九十八章 呱头蛙VS猛火猴

神都遗迹，自古以来无数斗争都围绕在这里进行博弈。

初代六位传奇训练家与六只传说中精灵，在这里封印了超魔神胡帕。

更古之前，传闻创世之初，阿尔宙斯便是在神都遗迹诞生，开辟超克时空，为万物带来了勃勃生机。

无数的传说与故事，都汇聚在这，勾画出一幕幕的故事与传说。

却在今日，神都遗迹外围时空屏障骤然破碎，只见超魔神胡帕携带狂霸姿态，冷然降临在这片遗迹废墟上。

创世之谷一战，胡帕面临人类世界强大力量，选择撤退，这份屈辱让胡帕决定找寻更强的力量来强化自己，而神都遗迹自古以来流传的神秘，让胡帕决定来到这里，找寻自己的目标，也就是阿尔宙斯起源的那股生命力。

黑暗，似乎要彻底吞噬神都遗迹，胡帕超魔神那无与伦比的恐怖之力，仿佛即将彻底成为这方主宰时，一股淡淡光芒射出，瞬间瓦解了胡帕力量。

“什么！”

一股让胡帕骇然的能量骤然爆发，超克时空彼岸，只见阿尔宙斯携带完整生命石板，浑身上下强悍能量光束环绕下，以一种神圣不可犯状态出现。

“这里的力量，不是你可以窥视的。”

阿尔宙斯的话语充满了冷淡，眼前的胡帕身上存在着让它厌恶气息，所以它绝不允许胡帕染指那股能量。

“呵呵。”

胡帕六枚手环化为次元能量光束而来，却见阿尔宙斯面对胡帕手段，却是纹丝不动，制裁光束瞬间轰出，刹那间在胡帕胸口轰出一道恐怖伤痕。

“制裁之力，足以彻底摧毁你身躯与灵魂，如果胡帕你执意前行，那么我不介意彻底抹去你存在。”

面对阿尔宙斯的强势，胡帕依旧是那样狂笑姿态，背后出现一个巨大黑洞空间，胡帕缓缓潜入空间里：“下一次，胡帕一定会得到这股力量，就算是你，也阻止不了我。”

神都遗迹内的冲突，世人不曾知晓，事实上如果当时被胡帕夺走那股力量，那么实力大幅度提升的胡帕，或许就连阿尔宙斯都无法对它进行压制。

生态园区内，恭平抱着小胡帕，进入了自己训练场上，随着小胡帕出现，小山猪气鼓鼓跑过来，一脸指责小胡帕偷走自己果子。

“抱歉，会赔给你的。”

伴随着小胡帕话语，它手上的手环迅速释放出大量果实，一下子小山猪被堆积在里面，伴随着它欢快叫声，小山猪似乎不顾及形象吃起来。

森林蜥蜴似乎有点看不下去，走上前将小山猪以及这些果实一起挪走，同时对恭平露出抱歉态度。

有意思……森林蜥蜴和小山猪……

恭平今日带小胡帕过来，主要是让它进行一些简单特训，不过目前这时候训练场上，呱头蛙与猛火猴的日常对攻再一次开始。

呱头蛙进化以及启杉事情，通过生态园区里面记录摄像拍摄一清二楚，没想到启杉真正身份是胡帕信徒，这让恭平非常惋惜同时，也派人前往马赫拉本岛抓捕启杉。

结果索罗道馆早已人去楼空，至于海底中心里面，大量研究资料与设备，也被人转移干净，很明显启杉早已准备好进行撤离。

与此同时，场上呱头蛙与猛火猴战斗早已开始，双方在半空中划开无数圆弧轨迹交错移动。

变为飞行系的呱头蛙刚有靠近，却见反应敏锐的猛火猴一腿呼啸而来，直指面门，然而呱头蛙不做阻拦，不给猛火猴借力的机会，水流肆虐过程中，身影如同蛟龙蠕动，闪到了旁边，水之波动快速抽出划过光芒。

猛火猴一腿踢空，心中略微发紧，放弃回避打算，身体一怒，竟然燃烧出一团狂暴火焰，不躲反进，快速滚向了呱头蛙所在的位置。

电光火石间，猛火猴调皮笑了笑，随手打出了一记刚猛的音速拳，直捣呱头蛙下身，双眼多个要害位置，速度之快，攻速之凶，看到小胡帕目瞪口呆。

这是训练还是厮杀啊？

怎么可以那么粗暴与野蛮啊，胡帕不想做这样训练……

“放心吧，两个大老爷们战斗就这样。”

对于恭平的话，小胡帕气的满脸通红：“胡帕我又不是爷们……”

“异色解封后胡帕明显是雄性，我还以为你是女装……咳咳。”

“胡帕听不懂啦！”

爆炸光芒中，惨烈的感觉油然而生，呱头蛙反应很快，略微调整，舌头一舔，化为幽灵系瞬间无视猛火猴全部的进攻音速拳。

幽灵系免疫格斗系招式音速拳！

但猛火猴摆了摆手，只见音速拳后方，一道凶悍火光袭来，两者刚一接触，火光爆炸肆虐在场上，呱头蛙因暂时性失去水属性，反而被猛火猴钻了空子。

双方身影交错，猛火猴当即调整左手成拳，电流化为银色洪流袭来，攻向呱头蛙胸腹。

然而呱头蛙出乎意料，周围浮现无数泥石流，特殊招式玩泥技巧展现过程中，自身属性化为地面系，竟硬生生无视了雷电拳的电流。

变化自如，逆天的属性自由变换！

尤其是呱头蛙掌握了玩泥后，几乎克服了属性上劣势。

一拳砸在坚硬地面感觉，让猛火猴拳头被捶开，但手腕一抖，划了个美妙精巧的弧线后，竟绕了过来，反向抓住了呱头蛙右手的手腕。

无数寒气灌入呱头蛙体内，觉醒力量冰属性所化寒气，竟巧妙袭来，让呱头蛙脸色一僵，很明显地面系被冰系克制，猛火猴掌握的招式丰富，同样找出对付变化自如办法。

你属性千变万化，我招式千变万化！

寒气呱头蛙让身体非常难受，但不愿认输的呱头蛙带着肩膀弹动，右臂一抖，震松了猛火猴的左手，如蛇滑腻，蔓延而来，试图反擒拿。

方寸之间，双方拳头手掌不断变化接触，不断交错分开，时不时在被撕扯或抖开之间游走，激烈近身搏斗，看的小胡帕突然欢呼起来：“越来越有趣了，战斗。”

最终各自分开，同时全身上下爆发出的水流，火焰化为巨型能量柱，猛火猴与呱头蛙，各自展现出水之誓约与火之誓约，宣告双方今日训练战最终落幕招式即将展现。

卡文，请假一天

主要还是有点累，头痛的厉害，所以请假一天-。-

第二百九十九章 杜舍的改变（1）

火水两大誓言招式尚未使用，便被恭平叫喊打住，猛火猴与呱头蛙各自后退一步。

“好厉害，它们！”

小胡帕满脸星星看着猛火猴与呱头蛙，露出非常羡慕神色，很明显呱头蛙与猛火猴这种近战搏杀的战斗风格深深吸引了小胡帕，它幻想着有一日自己可以操控胡帕手环与那只大块头厮杀场面。

“那么恭平哥哥，接下来你要怎么特训我？”

小胡帕事实上早已存活了数百年，岁数不知道比恭平大多少，奈何它卖萌模样，完全不像一个百年老妖怪感觉。

“先从重力开始吧。”

恭平针对小胡帕的特训，主要是以小胡帕目前掌握一些招式进行提升为主，加强它自身基础锻炼，有助于未来小胡帕再度觉醒自身，与异色胡帕争夺真正主导权。

两只胡帕既然为共同体，那么便有主导权争夺之分，目前异色胡帕完全占据上分，是因为小胡帕自身被削弱关系，加上变为解封胡帕的惩戒之壶力量被异色胡帕吞噬。

但这不代表是永恒的，只要小胡帕努力修行，未来何尝不会有逆转的那一天。

对于胡帕与它信徒来说，小胡帕同样也是一个巨大威胁，因此未来一段时间里，胡帕势力针对小胡帕的阴谋也不会少，所以恭平决定亲自保护小胡帕。

提到重力术，小胡帕满脸信心，只见它操控重力变化，迅速从泥土里捏出一枚巨大石块悬浮在天空中，然而恭平见状却摇了摇头。

“尼多王，加强重量。”

沙尘一点点吸附在石头上，然后石头开始一点点扩张变大，逐渐小胡帕开始无法承受连连叫苦。

“太重了啦！”

“再加一点点就行。”

“真的太重啦！”

“快好了……”

生态园区内，小胡帕满头大汗，双手操控重力，死死拖住天空上一枚巨型石头，尼多王与众多地面系精灵帮助下，这枚小石头终于变成了一块超级陨石！

所谓基本作战方式，其中之一就是加强对于重力的控制，可以轻松瞬间驾驭控制十吨级的陨石，这样在作战中可以拥有一定自保能力。

今日重量是一千六百千克，接下来每日都会增加一点点重量，一直到可以瞬间举起足够威力的重力陨石。恭平的特训是非常简单粗暴，但对于小胡帕提升是极为迅速的。

恭平作为这个时代最出色的训练家之一，对于精灵培育自然有着独自理解方式，小胡帕作为传说中的精灵，天赋出众远胜一般精灵，在一点点引导下，自然成功驾驭了目前这枚恐怖巨型陨石。

不愧是超魔神……

虽然萝莉版，任然有着超越一般精灵恐怖领悟能力。

重力招式的特训结束后，接下来恭平带着小胡帕前往湖面上，加强它自身的精神力与感知力，魔法反射，光墙，反射盾三招同时让小胡帕灵活使用。

只见光影交错间，水压在巨沼怪催动下，让小胡帕的反射盾与光墙组合技能出现一丝不稳定迹象，而另外一边妖火红狐制造的鬼火袭来，小胡帕另外一只手操控魔法反射抵御。

三种防御类手段，必须要随心所欲催动使用，尤其是面对能力诡异的异兽军团，反射盾与光墙双重叠加，才可以确保自身安全。

“真的好累啊……”

“如果累的话，就使用回收利用激活体内活力块。”

小胡帕每次达到极限时，恭平就让它使用回收利用这一招，无论是异色胡帕还是小胡帕，体内都存在一种名为活力块的物质。

活力块，在前世的游戏里，是一种神奇的起死回生药物，在这个世界里是以一种特殊未知物质存在胡帕一脉体内，虽平时不太会显现，然而动用回收利用这一招后，就会迅速修复伤势与体力。

回收利用这一招运用时，活力块会迅速激活，让胡帕不断修复自身伤势，这一招极为麻烦，胡帕快速再生的难缠体质，很大程度是身体本能会在危险时维持回收利用状态。

让活力块能量不断灌入胡帕体内，达到不死不灭的恐怖状态。

比起异色胡帕，小胡帕体内同样有活力块物质，但激活起来非常费力，使用一次起死回生时间耗时很厉害，而且效果还不是特别好，只能修复一部分伤势与体力。

显然两只胡帕的主导强弱关系，也影响着活力块运用程度，但恭平在小胡帕进行回收利用时，提取了一部分活力块的成分。

圣灰与活力块同为起死回生神药，但在这个世界存在着截然不同运用手段，而恭平本身也是一位极为强大研究人员，在提取了活力块物质后，便开始考虑如何利用这一物质。

飞云市，猎人公会的总部内，随着青木议长昏迷后，合众联盟在恭平授意下对猎人公会采取不闻不问态度，以及神谷永梦等人退出，导致这个庞大组织再度陷入瘫痪中。

要知道整个猎人公会下属势力公司一共有六百多家大大小小机构，遍布全世界各个地区，这样一股庞大势力出现问题，会引起一连串连锁反应。

不过很快眼下局面得到了改善，因为飞云金融街三大集团中的西野，森本集团在合众联盟高层授意下，开始注入资金盘活猎人公会。

“能够说动西野，森本集团的合众联盟高层，不知道是那一位……”

“传闻他是沙暴天王恭平最信任的学生。”

几位猎人协会高层讨论过程中，会议室大门徐徐打开，一身简单休闲服的杜舍，带着满脸疲惫进入猎人协会大本营内，很明显这次游说，是由杜舍完成布置。

这还是一个孩子吧……

杜舍比恭平小两岁，经过小雪事件洗礼，他早已不是以前那位青涩少年，望着眼前这群沾满血腥的地下世界穷凶极恶猎杀者，杜舍强忍内心厌恶，缓缓开口到。

“地下世界的人渣们，这一次我带来你们需要的东西，那就是足够的钱！”

虽然自己师傅恭平他并不喜欢与这群恶人合作，但杜舍却内心明白，在许多看不见阳光的层面时，的确需要这群人协助完成一些事。

第三百章 杜舍的改变（2）

“猎人协会诸位工作，只要不在合众地区，我就没有任何兴趣进行干涉，而在合众地区内，你们主营业务与工作方向必须进行调整外，还需要负责收集有关等离子团情报。”

等离子团情报？

“魁奇思早已没有过去风光，还需要这样进行打击他的势力吗？”

猎人协会一位老者干咳一声询问到，杜舍摇了摇头：“除了魁奇思，七贤者情报你们又了解多少？还有那支游历在合众地区海域内的钢铁等离子团？”

魁奇思与神谷永梦合作，七贤者一部分又是胡帕信徒势力，这样构成的等离子团，根据杜舍情报，还进行了特殊人工精灵研发工作。

“人工研发的精灵啊……没想到他们还在坚持。”

既然清楚这位杜舍大少爷把目标放在那些人工精灵身上，而涉及到这些领域情报收集，必须依赖猎人协会。这些猎人协会高层一部分心思也活跃起来。

既然还需要他们提供情报与监控等离子团，那么说明合众联盟还没有放弃他们。

青木议长目前状况，恐怕很难短时间苏醒起来，所以这时候抱紧恭平一系大腿也很重要，而这位杜舍就是最佳人选，一时间这些地下世界大佬露出笑意，会场气氛活跃起来。

恶系天王越橘在一侧，冷眼旁观观察杜舍与这些人交流，内心深处倒也佩服这位杜舍少爷的做法。

明知恭平的态度，却依旧坚持继续控制猎人协会，并且让其并入自己掌握，这种姿态足以说明他并不是一个普通的十几岁少年。

会议结束，杜舍与越橘并肩而行，一路上双方不发一言，直到最终回到桧垣市，杜舍转身感谢越橘到：“多谢你，越橘天王。”

恭平厌恶猎人协会，连同学术派大部分高层，甚至于修，透也等人都不想继续这个组织存活，但杜舍却很明白，这股力量必须存在，不然合众地区地下势力将彻底变成魁奇思，神谷永梦，老爵士三人掌握。

目前合众地区的情报系统由杜舍与越橘两人一同执掌，为了整个任务顺利展开，才有今日这一次会面，杜舍亲自出现，也是为了稳定人心。

这一举动，获得恶系天王越橘支持，所以杜舍才可以这样顺利接管猎人协会，感激的同时，杜舍也不明白，为什么越橘会帮助自己。

面对杜舍困惑，越橘回答的很干脆：“合众联盟需要他们，我与恭平先生一样，都是热爱这片土地的。”

无论是青木还是恭平又或者是眼前杜舍，只要他们所作所为与合众地区利益一致，那么越橘就会无条件进行支持，如果背离，那越橘同样也会与他背离。

时间一点一滴过去，合众联盟在恭平的管理下，目前进入一个全新大开发建设时代，杰克罗拉群岛的对战开拓区建成同时，恭平还联系若青议长。

“橘子群岛与杰克罗拉群岛联合举办联合杯华丽大赛？”

合众地区的华丽大赛项目虽然无法开发，但橘子群岛与杰克罗拉群岛恭平是打算举办联合杯华丽大赛项目，若青听闻恭平意见后眼神一亮，很快便答应下来。

“但钱你们合众出，我们关东的经费很紧张的。”

就在三天前，关东地区沙暴天王职位正式卸任，由新的天王替补，同时合众地区也将恭平提升为正式联盟冠军，而非先前临时联盟冠军。

除了联盟冠军外，恭平还担任合众联盟最高议长助理职责，协助最高议长青木管理合众地区大大小小事项。

考虑到青木议长状况，恭平这位议长助理就等同于实际上管理者。

“场地运营还需要若青议长你帮助一下。”

面对恭平的话，若青笑了笑：“记得以后叫我若青姐姐，不然这个忙我不帮。”

“好的，若青姐……”

每一次与若青通话，恭平就感觉到压力很大，比起青木的严谨，若青更显得不着调与摸不透思路。让恭平回想起以前关东地区那段脏活累活自己大大小小承包历史。

“彩幽大会已经进行筹备了？”

合众塔内，忙碌了一段时间的恭平，从小茂那边得知丰缘地区彩幽大会即将开始，倒是愣了一下，自从离开关东到现在竟过去那么久？

“小智这次参加了？”

提到小智，小茂显得心情不错：“是啊，他这次好像信心十足，据说直接冲着地区冠军去的。”

经历了白银大会洗礼，小智实力变得更强，虽然最终只带皮卡丘一只前往丰源地区重新开始，但却因历史改变，导致这一次旅行的奇遇更多，获得精灵也更为强大。

“这家伙现在还有一只很强的蜥蜴王，我看过视频，实力强的可怕。”

蜥蜴王？

就是原著那只木守宫进化？没想到现在就进化了。

“这一次彩幽大会，不仅是小智，师傅可能也要进行表演赛了。”

杜舍出现同时，则拿起一份丰缘地区联盟冠军米可利邀请函与约战书。

原来就在一小时前，丰缘地区联盟冠军米可利正式向最高联盟提出申请，这一次彩幽大会的表演交流赛环节，希望由自己与合众联盟冠军完成一场六对六华丽大赛战斗模式，用于向全世界推广华丽大赛。

达到恭平与米可利这个层次，华丽大赛与实际对战区别并不大，上次与嘉德莉亚的大战，便是华丽与实战完美结合的模板。

小智作为恭平当初特意看重的少年训练家，前段时间横扫丰缘地区各个道馆，名声大噪情况下，是这次彩幽大会夺冠热门，所以米可利希望恭平可以前往，与自己完成这次交流赛目的。

对于这次表演赛，杜舍是支持态度：“联合杯华丽大赛马上就要开始，师傅可以借助这次表演赛进行推广。”

恭平似乎与各个地区表演赛有着不小缘分，没想到当上联盟冠军以后，还要进行所谓表演赛，不过米可利这位与自己老师大吾齐名强者，恭平自然有着兴趣与他较量。

要知道米可利可是这世上除去竹兰外，最强一个阶段的联盟冠军级训练家，尤其首创的水流环派，让后来无数水系训练家无不趋之如骛。

第三百零一章 小智与艾岚

在竹兰踏入五核级阵容前，作为四核代表之一的米可利，一直是处于这个世界巅峰的强大训练家，当初在丰缘地区旅行时，恭平因为大吾关系，也与米可利有过数次交流，这位水系大师的控水手段，仅仅从水流环一招便可窥视。

比起那位心思不在联盟冠军上的卡露乃，米可利才算是联盟冠军里最顶尖一拨人。

恭平答应下来与米可利对战，很快引起网络热议，这几个月来，恭平精力主要在合众地区建设，话题逐渐减少的他，这一次竟又要在彩幽大会搞事情。

一年前他还刚刚成为沙暴天王，一年后今日已有资格成为米可利对手，这种崛起速度，让人瞠目结舌同时，也让不少人开始下注双方战斗胜负判断。

不同于卡露乃那一次没有对外公开，这次两位冠军将在彩幽大会上进行表演交流赛，与铃兰大会，石英大会，白银大会同级别的大型地区赛事。

丰源地区，小智一行人前往彩幽大会路上，小胜翻阅着最新一期杂志，突然看到有关米可利与恭平表演赛信息，非常好奇询问自己姐姐：“姐姐，这一次彩幽大会，米可利与恭平两位大师要进行一次宣传华丽庆典的表演赛，但沙暴天王恭平可以吗？”

不少人对于恭平印象就是那种粗狂霸道塑形流厮杀，与技巧流巅峰的米可利进行一场华丽大赛，恭平能不能胜任下来，这让人打了一个问号。

面对小胜问题，如今对于华丽大赛赛事以及各路知名协调家有所了解的小遥拿起杂志：“怎么不可以，沙暴天王玩起华丽大赛也很厉害，妖火红狐阿罗拉九尾都是其中代表。”

“沙暴天王？是指恭平先生吗？”

听到小遥姐弟两人讨论的小智，突然耳朵抖了抖，有点好奇转身看向两人翻阅的杂志内容。

“是啊，小智你认识这位联盟冠军吗？”

对于恭平，小遥曾从自己父亲千里那边得知过，当初白银巅峰圆石舞台捷克罗姆事件，以及后来恭平攻克柳伯的冰雪领域，千里作为见证者，对于这位实力不断提升的沙暴天王印象深刻，自然曾在闲聊中提到过这位年轻联盟冠军。

“恩，他曾在白银大会上帮助过我，这次丰缘地区的旅行前，他也给了我不少建议。”

小智说到这，露出一丝兴奋目光，双眼露出强烈的斗志：“我答应过恭平先生，这一次彩幽大会一定会拿下地区大会第一名，然后挑战对战开拓区！”

同一时间，在一个月前，卡洛斯联盟，创世之谷之战虽过去数日，但对整个卡洛斯地区伤害是极为沉重的，胡帕突破时空缝隙时，制造出异兽军团，野性极重，在卡洛斯地区多处地区制造出血腥杀戮。

联盟冠军卡露乃在这段时期，任然在其他地区进行拍摄电影，丝毫不问不顾卡洛斯地区的情况，这让无数民众对于卡露乃充满了愤怒与不满。

如果无法守护这片地区与民众，那么就不需要你这位联盟冠军！

对比沙暴天王恭平，以及竹兰为首十八位联盟冠军，卡露乃让人太失望！

卡洛斯联盟在没有联盟冠军的情况下，剩余三位天王与诸多馆主经历了一段时间战斗，终于将这群异兽驱逐，但面对眼前这片满目疮痍的大地，蓝发少年艾岚露出的悲痛神色。

“如果拥有足够的力量，那么卡洛斯地区就不会遭遇这样的伤害。”

望着眼前的蓝发少年，弗拉达利露出一抹笑容，艾岚曾经是个开朗而单纯的研究者，由于受到布拉塔诺博士的影响，和他一样热衷于超级进化的研究。

但在他遇见弗拉达利之后，他的一切都发生了改变。弗拉达利对他灌输了想要保护对自己重要的人，就要成为最强的极端思想，并用谎言欺骗了他，让他为自己工作。

尤其是经历了胡帕事件后，艾岚更加确定这一理念，为了追求更强的力量，他需要探索更多的超进化秘密。

“胡帕所窥视的，是一种无限生命能量，这种特殊天外陨石带来能量与超进化之力同源，据我所知除了卡洛斯地区外，丰缘地区不少势力一样对其进行研究。”

“我想前往一次丰缘地区。”

为了调查无限能量，艾岚在弗拉达利授意下踏上丰缘地区，并在接下来这段时间，通过挑战各个道馆找寻拥有超进化的训练家。

艾岚的挑战很低调，他与他的喷火龙在一次次大战中，越变越强，虽然八枚徽章凑齐，但依旧没有超进化情报线索，为了找到那些强大超进化训练家，艾岚决定参与这次彩幽大会。

尚未认识玛农的艾岚，是一副冷漠至极生人勿进的面孔，常年到处修行挑战的他，同样拥有超进化的训练家极为敏感，刚刚抵达彩幽市郊外的他，突然注意到一个人出现。

一身简单的礼服装扮，披着一件银色斗篷，由于艾岚很少关注电视，因此并未认出这是联盟冠军专属斗篷，但他注意力目前都在眼前之人的手环上。

很明显的钥石，让艾岚露出一个锐利目光，很快他非常强势来到眼前的青年面前，手上精灵球迅速取出：“来对战吧，与你的超进化精灵。”

艾岚虽然冷漠，但挑战时候礼仪与口吻都非常正常，但不知为何，这一次他的挑战，一下子引起周围路人纷纷驻足停留，表示要进行围观。

这是自己这段时间在丰缘地区多处旅行都不曾遇到过情况，难道说这些待在彩幽市的训练家，都喜欢围观别人进行精灵对战吗？

对面那位青木似乎也有点愣住，露出一个为难神色，很明显他并不想在这里对战，但看到艾岚非常坚定目光，很快点了点头答应这场莫名其妙的挑战。

艾岚并不认识这位穿着斗篷的男子，至于对面那位青年，同样有点记忆模糊，一时间想不起眼前蓝发少年身份，突然被人挑战，尤其是自己穿着联盟冠军斗篷还会被挑战。

难道说又是一个小智类型训练家？

“啊，是恭平先生！”

小智那熟悉的声音，直接打断了恭平思绪，也勾起恭平遗忘许久的XY剧情故事……

PS：这里丰缘一部分设定直接用宝石复刻的了。

第三百零二章 各自的超进化

“时间有限，就进行一对一对战吧。”

现在的艾岚的喷火龙显然已拥有超进化实力，但恭平则意识到胡帕事件后，可能加速闪焰队的动作。

另外一方面，米可利邀请自己前往彩幽郊外一间庄园内相聚，对于这位水系大师兼丰缘地区目前联盟冠军邀请，恭平可不想迟到，所以选择一对一战斗。

“我希望阁下可以派出拥有超进化的精灵作战。”

艾岚的请求，让恭平摇了摇头：“恕我拒绝，我的精灵伙伴不会随便进行超进化作战的，因为这对它同样消耗非常严重。”

每一次的超进化，对于训练家与精灵来说损耗都不少，恭平并不希望巨沼怪在无意义的普通对战中损耗自己的力量，因此果断拒绝了艾岚要求。

“可是……我也拥有超进化的精灵。”

“你所追求的是最强力量吗？”

恭平的反问让艾岚愣了一下，他本就不善言辞嘴炮，忽然听闻恭平的话，倒是非常诚实点了点头：“只有最强的力量，才可以守护。”

“守护的力量吗？”

观战的小智听到艾岚的话，陷入沉思之中，眼前的这个家伙，或许是自己这次彩幽大会最强的对手。但艾岚话语中的一丝不同寻常，让小智将注意力更多放在艾岚身上，而不是先前小迷弟那般看着恭平。

“小智，你好像很在意这个人？”

“不知道为什么，总觉得他和我，有一种奇妙的命运相连，你看他手上不是也有和我一样钥石吗？”

小智举起自己钥石手环，里面闪烁出光芒，象征着小智在这一次丰缘地区也掌握超进化的力量。

“战斗开始吧！”

恭平手上精灵球打开那一刻，猛火猴携带强悍火焰出现在场上，瞬间火光充斥在大地上，照亮了整个街头比赛现场，引起其他观众一片欢呼。

联盟冠军的精灵出场就是霸气，一下子打出不错的气势！

猛火猴登场，让艾岚正在思考是不是要派出其他精灵迎战时，然而地面上不断窜出的暴虐之火，以及猛火猴凌厉目光，让艾岚本能直觉需要派出喷火龙出战。

喷火龙出场那一刻，热风卷起，地面上瞬间留下无数燃烧灼热痕迹，至极烈焰刺激下的猛火猴，双眼斗志之火不断提升，竟瞬间突破极限，产生剧烈的进化光芒。

进化了？

出乎意料的进化，象征着生态园区这段时间特训下，猛火猴早已今非昔比，继承自身天赋与妖火红狐控火技巧传授，让它量变引起质变，骤然进化成为烈焰猴！

火焰，爆发吧！

从猛火猴变为烈焰猴，一股更为凌厉的火焰充斥在大地上，本对猛火猴有点轻视的喷火龙，突然眼神变得极为戒备起来，火系精灵的直觉天赋告知它，这只烈焰猴很厉害。

比起上一次进化，这一次精灵球里呱头蛙倒是很淡定，因为经历了一次次脱变，让它早已沉静下来，并不着急进化，而是加强稳固自身，像烈焰猴这样厚积薄发直接进化即可。

“数据未知……这是？”

观战一侧小智有点好奇，手上图鉴一扫，意外发现烈焰猴资料又是无法显示，心细的小刚看到这一幕，将一本图集杂志里神奥篇指给小智。

“神奥地区的精灵啊……”

烈焰猴对上喷火龙，双方一触即发时，却见恭平的烈焰猴以极快速度闪现在喷火龙一侧，地面骤然炸开，仿佛火山喷发一般，声势非常骇人。

好恐怖的速度！

艾岚并非毫无见识的训练家，这些年卡洛斯，丰缘地区多次战斗，对于精灵强弱都有一定评判，但眼下烈焰猴的反应与速度，都是自己遇过最顶尖的火系精灵。

金色电光闪烁其中，只见烈焰猴手上弹射出数十道银色冰刃，喷火龙产生火焰溶解过程中，却见电光骤然闪烁，快速袭杀而来。

电流骤然卷起一阵风暴，烈焰猴双手宛如灵活毒蛇缠住喷火龙脖子，喷火龙尚不及反应过来，瞬间强悍的电流灌体，全身麻木中，引起喷火龙全身火焰暴走，强烈火焰爆发过程中，烈焰猴一个翻滚回避。

整个过程中一气呵成，毫无任何波澜！

被烈焰猴一顿戏耍，喷火龙大怒，双翼展开，再度喷出高温火焰，却见烈焰猴脚下燃烧出恐怖高温烈焰，火焰踢迅速一踏，模仿当初巨沼怪跺脚提升速度一般，骤然化为喷射火焰一般窜起！

借助反弹的烈焰猴，腰背一提，电流暴虐而起，顺势往身后的敌人迅速划开喷火龙双翼，留下一道深刻伤口。

短短一分钟战斗，喷火龙几乎抓不到烈焰猴破绽，一时间局面变得极为难看，艾岚没想到自己的挑战反而会是这样结果。

对手很强！

恭平全程几乎没有多余指挥命令，仅仅是烈焰猴依循本能进行作战，就可以做到压制自己喷火龙地步，这让艾岚手心都紧张充满了汗水。

这一刻，艾岚也不顾及什么，钥石能量彻底爆发开来，化为七彩斑斓能量洪流袭来。

“喷火龙，使用超进化！”

在炙热火光肆虐下，化为黑色身躯的超级喷火龙x两侧掀起了阵风后，强悍登场在众人面前！

小智抱着皮卡丘看着黑色的全新模样喷火龙，双眼露出一个兴奋目光：“出现了超进化！原来喷火龙与我的蜥蜴王一样拥有超进化形态！”

蜥蜴王超进化？

恭平突然被小智一番话打断了思绪，而艾岚也把注意力放在小智身上同样拥有一枚钥石手环。

又出现一位拥有超进化的训练家，这一次彩幽大会自己果然没有参加错误。

却在这一刻，烈焰猴踏着奇妙步伐，身上火焰不断肆虐过程中，目光越来越狂热，似乎它很满意今日这一战的火系对手。

对于烈焰猴来说，只有同为火系精灵或者呱头蛙才可以激发它这样强烈战意，这一刻寒气与火焰结合，烈焰猴双掌一抓，一股生生不息的强烈漩涡气流骤然提升！

剑舞！

聚气！

两招合用，剑舞与聚气组合，是烈焰猴将自身一击杀伤力提升到极致的目的。

也是烈焰猴进化后，首度尝试这样的组合技能！

疯狂而又危险的做法……

第三百零三章 小智的阵容

无尽炙热气流盘旋下，烈焰猴剑舞与聚气组合，手掌轻轻一划，眼前地面划开一道骇人的灼热斩痕！

随后烈焰猴回身一拳音速，哔哩啪啦的声波震动下，在半空中暂时划开特殊斩痕，超级喷火龙X见状，周围产生的黑暗之火，迅速构成防御姿态，抵御斩痕进攻。

超级喷火龙X与皓阳培育的超级喷火龙Y完全不同进化路线，身上具备了龙属性，各方面能力都得到均衡加强。

高空下的超级喷火龙X，虽因黑火阻挡斩痕，但喷火龙身上还是留下一道痕迹，愤怒的他化为一道恐怖黑色旋风直扑而下直扑而来。

面对超级喷火龙X的进攻，烈焰猴身体后移一寸，全身上下气息开始疯狂提升，无尽剑舞气流环绕下，呈现出无数小型火剑环绕周身。

剑舞提升自身攻势同时，烈焰猴非常巧妙操控聚气组合的剑舞火剑，潇洒投射而出，在半空中制造出绚丽的火焰盛会，极为华丽的一幕，让人震撼，超级喷火龙Y被火剑雨打的速度削弱不少。

绵绵不绝的剑雨攻击，烈焰猴单手一指，红色光芒急速而来，聚气与剑舞组合的剑芒，乍然击碎超级喷火龙X身上的黑暗之火。

随后烈焰猴纵身一跃，暗影交错间，烈焰剑芒再度疯狂投射而出，在半空中几乎将空间都切割开来一般，足以显示出聚气与剑舞组合下的破坏力。

烈焰猴的修行很有主见，它虽没有呱头蛙那么刻苦，但为了破解呱头蛙的变化自如特性，以及应对各种属性不利对手，烈焰猴修行方向变为追求一击必杀的极致杀招。

对上超级喷火龙时，烈焰猴还是留手的，否则超级喷火龙X的翅膀头颅都会被烈焰猴这一招斩的四分五裂。

“火焰踢！”

双脚一抽，骤然火焰喷出，化为骇人火浪，借助火势推动，烈焰猴在半空中以极为敏捷攻速袭来。眼前的训练家与他烈焰猴，虽是简单技能却给人一种变化莫测感受。

越战艾岚越是感受到无力，最终喃喃自语到：“你到底是什么人？难道你是联盟天王级训练家？”

面对艾岚问题，恭平尚未回答，后方小智一行人里的小胜突然喊到：“这位大哥哥就是沙暴天王恭平，同时也是合众联盟冠军。”

联盟冠军！？

轰然一声爆炸，烟雾不断扩散而出，艾岚的超级喷火龙X迅速落下，屹立在场上死死盯着对面纹丝不动的烈焰猴，这时候后者他单手一甩，身上燃烧出多种不同颜色光芒火花，煞是惊艳。

艾岚的超级喷火龙X很强，越战越是让烈焰猴高兴，超级喷火龙X留在烈焰猴身上的龙火之力，竟缓缓融入自身爆发出来的火之誓约里面，纳为己用。

四种不同颜色火焰汇聚一点，火之誓约骤然扩散在烈焰猴全身，光芒耀眼一闪，随后烈焰猴单手聚气提升，剑舞手指一扫，划开一股更为惊涛骇浪剑雨狂潮。

超级喷火龙X根本无力阻挡烈焰猴的进攻，缓缓倒地瞬间宣告这场比赛结果。

恭平获得胜利毫无疑问，但小智却把注意力放在那只超级喷火龙X身上。

小智自己的蜥蜴王，在前段时间无意中获得超级钥石与蜥蜴王超进化石，让他与蜥蜴王组合获得更强牵绊之力，本以为这次彩幽大会只有自己拥有超进化精灵，现在看起来这位艾岚也是。

“你和小智一样，都是彩幽大会的参赛者吗？”

比赛结束，艾岚面对失败并未出现情绪不正常情况，作为未来卡洛斯联盟的地区大会冠军，他如今也表现出极为强悍实力与素质。

烈焰猴的剑舞聚气组合完整威力，恭平也是第一次见识到，比起妖火红狐，皓阳的超级喷火龙Y，它走出了一条属于自己的修行道路。

但与班吉拉沙暴塑形聚气组合一样，一旦将聚气组合进入其中，那么对于精灵负担就很重，起码刚刚烈焰猴身上的火焰都逐渐进入猛火爆发边缘了。

“恩，这一次我要拿下彩幽大会冠军。”

“喂，彩幽大会的冠军是我的，就算是你的超级喷火龙，我也不会畏惧的。”

小智的话，让艾岚愣了一下，随后将注意力全部放在眼前这位拥有皮卡丘的少年身上。不过艾岚并不是一个喜欢闲聊的人，感谢恭平这位联盟冠军指点后，便转身迅速离去。

“还真是期待啊，与这位艾岚的战斗。”

彩幽大会，这一次丰缘地区一共召集了六百多位训练家参与这场空前规模的比赛。

开幕式将在登记手续截止的下午五点开幕，训练家完成参赛登记手续后会获得一本记录着食物以及餐厅的指南书。小智一行人目前正在前往精灵中心过程中进行登记。

整体来说，彩幽大会流程与石英大会一样，开幕式有一个火炬点燃仪式，由圣火跑者将圣火通过火炬传递到大会会场体育馆顶部的圣火盆中，圣火照亮会场代表盛大的比赛的开始。

从六百多位的出赛者中选出两百五十六位参加正式比赛，每位训练家进行一对一的对战赛，赢得胜利的人将晋升大会的预赛锦标赛，输掉的人就会出局。

接下来就是预赛锦标赛，之前的两百五十六位选手参加三回战的双打比赛，全部获得胜利的人才能晋升决赛，打输一场就会出局。

从预赛锦标赛中胜出的三十二位选手参加采用六只精灵的全体战斗，战斗场地有草、岩、水与冰四类型，有轮盘决定使用的场地，比赛中间一方三只失去战斗能力时，将暂时中场休息，更换战斗场地。

想要获得冠军意味着需要赢得五场的全体战斗。而小智这一次要拿下彩幽大会，阵容的强弱也至关重要。全部比赛结束，恭平与米可利将进行一场谢幕表演赛。

抵达精灵中心后，小智图鉴登记信息里，将这一次丰缘地区收服的精灵全部一一导入彩幽大会电脑信息里。

首先登记是小智最初旅行伙伴皮卡丘，吸收了电珠能量后的它，是小智阵容里输出最强的存在之一，第二位则是丰缘地区旅行过程中，与小智心意相通，拥有超进化的蜥蜴王！

大王燕，龙虾小兵和煤炭龟依旧存在，但雪童子这边却出现变化，依靠进化石而非自然进化的它，变成了雪妖女，而非原著的冰鬼护。

除此之外，小智队伍里还多了两只全新伙伴，分别是七夕青鸟与请假王！

阵容厚度比原著强不少，但要应对庞大的彩幽大会赛制，小智还需要调动一部分过去收服精灵添加进入。

第三百零四章 双强会（求推荐）

彩幽市的郊外，一间遗世独立的神秘所在，位于半截瀑布上方，象征着瀑布内主人身份不俗，奇妙的水汽在这里酝酿出得天独厚的环境。 Ｘ

整个半截瀑布都不同于一般景点，这里水汽不断制造浓雾，构建独特的海市蜃楼，虚实结合，完美的自然之道，似要将万物滋润。

望着眼前宏伟的瀑布景色，恭平放出自己的巨沼怪，特殊的冰面构建完成，延展到瀑布内测，随后与巨沼怪徐徐踏入这片神秘景色区域。

瀑布内别有洞天，比起外部的原生态环境，内部则布满各种七宝灿烂水晶，以及华丽到极致的白玉木建筑。

白玉木，是这个世界最顶级的建筑木材，只有城都地区的圆朱市老姆森林北侧深处，才有少部分产出，价格几乎无价，大叶为首那批和尚所建造新铃铛塔，都没有全部采用白玉木，然而眼前米可利，却采取如此奢华材料。

进入这间巧夺天工的木质庄园内，由于白玉木特殊材质关系，丝毫不畏惧各种水汽元素腐蚀，反而散发出金属光泽，恭平啧啧称奇同时，也注意到走廊里各种花草摆设，无一不透露出主人品味高雅且奢华……

自己老师大吾虽是德文公司少当家，但论生活品味与享受，恐怕还不如这位米可利大师。

轻轻推开眼前用无数宝玉打造珠帘，引入恭平眼中是一位身穿蓝色服饰，披着一件与恭平相同联盟冠军披风，这位丰缘地区的顶级华丽大师，静静坐在其中。

双方见面那一刻，米可利露出一抹笑意，手上茶杯高高举起：“迟到，可不是好习惯，恭平。”

水流化水雾，仿佛一间丝绸一般飘来，就在接近恭平那一刻，巨沼怪单手捏碎了眼前的水雾丝绸，水花轻柔划开，散而不消，着实让恭平露出一丝诧异。

“被一些事耽误了。”

米可利，一位传奇训练家，操控水系变化大成的顶尖强者，先前在创世之谷大战时，恭平亲眼见到他的美纳斯一招水流环爆发力，秒杀数头异兽。

独坐在深处的米可利，对于恭平的试探并未结束，只见周围雾气不断凝聚起来，化为一股白色浪潮，从四面八方幽然扩散而出。

眼前的场地迅速变化，周围幻化无数一幕幕画墙，给人一种难以捉摸感受。

突然间，无数水雾幻想消散，巨沼怪直接动手，周围产生的无数寒气蔓延开来，直接凝结这些水流雾气，压制美纳斯制造幻术手段。

三枚水球，轻柔自由旋转，将水流环不断运作起来，美纳斯在水球中央，呈现出一种极致的美丽姿态。

雾气环绕，美纳斯犹如出尘圣兽一般，飘逸神圣，强大的气势逼近下，恭平露出严肃目光，只见米可利端坐在远方，等着恭平如何反击。

“使用潮漩！”

潮漩爆发，迅速在半空中炸开一道水花，而美纳斯周围水流化为无数毒蛇，急速往恭平这边方向展开撕咬。

巨沼怪的潮漩仿佛一朵巨型水莲盛开在场上，周围无数白色水雾所化毒蛇不断撕咬，双方的控水技术都是当时一流，首度交锋各自内心惊叹对方实力之强。

米可利，不愧是技术流巅峰强者！

要论组合技能手段之多，米可利当属第一位，传闻他的美纳斯，仅仅使用一招水流环，可以模拟出一百六十四种作战方式。

而米可利对于恭平与他巨沼怪对于控水领悟也是暗自心惊，如果恭平用过去常用那种塑形爆发流破解自己水流环倒也罢了，但现在竟一样玩控水！

双方眼神对视过程中，米可利露出一抹轻笑，周围水雾仿佛暴雨一般沸腾起来，美纳斯周围三枚水球进行切换频率，随后水流环变得更为细腻。

虽说更为细腻，但危险程度提升数倍！

柔和的水流，忽快忽慢，源源不绝的攻势下，巨沼怪潮漩组成的防护逐渐开始不支，水流环在美纳斯操控下，非常鬼魅，比起过去任何一位水系训练家不同，米可利的水流环是真正最强杀招。

就在这时候，巨沼怪轻哼一声，潮漩旋转速度加快，竟强行搅动水流环变化运作。

哦？

不愧是沙暴天王的巨沼怪，不错的观察力。

寒芒一闪，电光火石交锋中，只见其中一枚水流环能量散发而出，无尽水雾笼罩下，雾气开始不断修复美纳斯身上伤势。

三枚水流环水球，产生的修复体力能量，可以交替补充美纳斯体力？

“很凄艳的一刀……”

在潮漩与水流环对抗过程中，巨沼怪手上的冰刀不知何时在美纳斯身上留下一道伤痕，虽不严重，但足以说明巨沼怪的震慑意图。

“恭平你的实力，比以前提升太多了。”

米可利叹息一声，周围水雾消散，美纳斯消失不见在空气中，显然在暗处守护米可利安全。

“将我引来丰缘地区，不会是真的仅仅是进行一场交流赛那么简单吧？”

恭平坐在米可利面前，看着眼前华丽大师，根本不相信丰缘联盟会那么无聊，把自己找来就是进行比赛的。

“无限能量引起纷争越来越剧烈，水舰队，火岩队始终是一个不稳定因素，所以我想将他们彻底铲除。”

由于恭平在海底中心大战盖欧卡，以及胡帕创世之谷召唤过固拉多与盖欧卡关系，导致水舰队与火岩队采取更为保守策略，导致原著与小智他们冲突剧情并未出现。

所以两个组织自然也没有因遭遇小智而覆灭，但这不代表丰缘地区暗流终止，相反随着两大势力碰撞显得极为不安稳起来。

米可利邀请恭平前来丰缘地区，看似是进行表演赛与推广华丽大赛，实际上是暗中进行一场特殊的合作。

不同于大吾的保守安抚策略，米可利打从一开始就不想对两大势力姑息，邀请恭平出面则是考虑到他过去在丰缘旅行时便与他们有所接触。

“当然，与你好好较量一场，我也很期待。”

另外一边，彩幽市城区内，小遥带着小智一行人前往釉彩轩进行品尝美食，但由于地图找错路线，导致一行人进入死胡同里，在这里出现了无数黑暗乌鸦蠢蠢欲动。

“喵喵，你怎么了？”

那边动静引起赶到彩幽市的哲也与他那只穿着长靴的喵喵注意，他与他的喵喵正准备前去查看时，却见一道惊天金色电柱冲天而起！

光柱所到之处，无数黑暗乌鸦瞬间倒地失去战斗力，恐怖的电光，照亮了整个彩幽市街头一角，引起各路训练家的注意力。

“是皮卡丘的十万伏特……但这种威力……”

很明显，经历了丰缘旅行的皮卡丘，早已将电珠能量开始提升到一个全新档次，狂暴的电流光柱，象征着皮卡丘如今状态早已今非昔比！r

第三百零五章 喵喵（求推荐）

合众地区的冠军塔内，无数工作人员在这里进行着各种情报文件处理，然而这时候杜舍拿着一份绝密情报，递给诸位部署，结果这批人都露出非常惊骇目光。

“虹之谷内蕴含特殊晶石能量，可以将自然界能量转换为无限能量？”

“怎么可能，已知自然界存在着天然无限能量，只有天外陨石，如果虹之谷的结晶可以存储，这太过离奇了。”

几位资深情报人员展开激烈争吵，杜舍与越橘等着众人讨论完毕后，则将一份特殊的密封装置取出，同时还有一份来自卡洛斯地区弗拉达利研究所鉴定报告。

来自弗拉达利的报告里，也非常诧异这份晶体里蕴含纯天然的无限能量，虽然很不稳定，但属于与无限能量同元素的构成。

有了卡洛斯地区最专业的弗拉达利背书，情报人员姑且接受了这份事实，但同时其中几位内心也开始剧烈盘算起来有关虹之谷的情报问题。

“是否要对虹之谷进行封锁？”

杜舍点了点头，轻轻敲打着手上这份情报资料：“根据工作人员介绍，这种晶石开采很困难，必须要在特殊温度与月光照耀时间点进行开采，然后密封在零下五十度环境里存放一周，才可以稳固晶石里面能量，否则这宝贵的无限能量就会消散。”

如此困难条件，几位情报人员倒是不在乎，详细将细节记住后，便等待越橘与杜舍工作安排。

不得不说，杜舍这份情报里面各种资料与数据推断，看的几位这些人一愣一愣，他们完全没想到，全世界都在疯狂研究的无限能量，会那么轻易找到头绪。

“派人接管虹之谷，根据情报显示，三天后虹之谷内最适合收集无限能量宝石，目前恭平师傅并不在合众地区，只有让越橘，嘉德莉亚两位天王协助进行收集。”

就在联盟众多工作人员离开准备安排有关虹之谷事情同时，杜舍的目光变得非常古怪。

不到一小时，合众地区内，胡帕信徒目前首领启杉，获得了有关无限能量情报与线索。

“有了这股无限能量，胡帕大人必然会非常高兴。”

维奥的话，让启杉并没有发言，由于胡帕前往特殊异空间里潜伏，目前与胡帕信徒依旧保持联系沟通，但涉及到这件事上，启杉却出现一种迟疑态度，并未与胡帕进行沟通。

“启杉，你为什么不联系胡帕大人！”

钢铁等离子团首领维奥察觉启杉不作为，脸色一冷说到，就连诺伦也露出一丝困惑。

“明明是送死陷阱，我为何要联系胡帕大人。”

“陷阱？弗拉达利那边我已确认过，这种晶体是真实存在的！”

对于维奥的话，启杉不为所动，继续闭上眼不予理会，这让剩余两位同伴露出愤怒目光。

“既然你不愿意沟通胡帕大人，让它出面的话，那么接下来就由我和诺伦处理这件事！”

失去了等离子战舰，但钢铁等离子团实力还存在，维奥与剩余几位贤者加上诺伦组合，足以对付没有恭平镇守的合众联盟。

就在维奥与诺伦切断与启杉沟通后，对面的神谷永梦笑了起来：“你真确定那是陷阱？”

“无限能量如果那么简单就出现，那么当年az故事就毫无意义了。”

神谷永梦目光闪烁出一丝光彩：“你丝毫不组织维奥他们，是打算舍弃胡帕了吗？”

“继续观望吧，如果胡帕还让我失望下去，那么就没必要继续跟随这位超魔神大人了。”

另外一边，与米可利进行简单会面后的恭平，正在思索有关接下来彩幽大会后续安排计划，针对水火两大组织的行动，在米可利安排下，逐渐形成一个连环杀局。

但米可利过于低估这两大势力，总让恭平有点担忧行动顺利，不过眼下他只需要与米可利配合即可，其他方面都是由丰缘联盟进行安排。

在离开前，恭平还听说大吾即将前往彩幽市，参加闭幕式，对于自己这位老师，恭平还是颇为复杂的，上一次创世之谷大战时期，自己都没有来得及与大吾进行交流，只因先前拉鲁斯工业集团事件，造成自己与德文公司尴尬处境。

不过这时候，迎面走向恭平的君莎与乔伊小姐，成功引起了恭平注意力。

只因为这个乔伊太过于辣眼睛，周围民众与普通训练家丝毫没有认出这位乔伊小姐是男扮女装，而且是火箭队三人组之一小次郎装扮，这种诡异的女装小次郎，看的恭平一愣一愣。

冒牌君莎与乔伊与恭平擦身而过同时，后方正版的君莎与乔伊小姐愤怒赶来，恭平也不知道她们是愤怒两人打扮还是盗走精灵问题。

“恭平先生！这两人是盗贼，麻烦抓捕一下。”

听到联盟冠军恭平名字，火箭队三人组反应很快，小次郎露出一个卖萌表情看向恭平：“恭平先生，她们两个才是伪装的，长那么丑还冒充我们。”

小次郎这句话直接把乔伊与君莎气的火冒三尺，不过恭平倒也没有兴趣与小次郎耍宝，派出呱头蛙一个水之波动炸飞三人组，将被盗走精灵球全部归还给乔伊与君莎。

就在远方，火箭队的喵喵与哲也的喵喵也厮杀起来，同为喵喵，但哲也的喵喵非常强势，利爪横扫之下，瞬间将火箭队喵喵打的满地找牙。

两只同样双脚站立的喵喵首度相遇，就碰撞出激烈火花！

相似的命运，截然不同的道路，一时间恭平有点恍然……

火箭队的喵喵，身世事实上非常坎坷，出生之时是独自在雨中的篮子里。显然是被训练家所遗弃。

那时的喵喵孤身一人，由于没有食物而常常挨饿，甚至把球筐里的棒球看作饭团。它冲过去试图爬进篮子拿饭团的时候被球筐罩住，于是教练便把这只恶作剧的喵喵吊到树上，喵喵不停挣扎，但是由于饥饿昏睡过去。

到了晚上喵喵被小孩子们的声音吵醒，看到了正在巡回播演的一部好莱坞的关于喵喵的电影，它看到电影中的喵喵有冰淇淋和炸鸡吃，看得喵喵直流口水，于是拼命挣脱绳子决定前往这个天堂一般的好莱坞。

求点推荐来点人气

订阅不指望，推荐来点吧

第三百零六章 两只烈焰猴

不过命运捉人的是，当喵喵到达好莱坞，它仍然需要靠偷东西以果腹，但是却没有成功。不过很快，一个以一只猫老大为首的喵喵团伙收留了它，自那以后，喵喵吃到了肉酱、烧烤乌龙面等美食。

喵喵长期呆在这群喵喵团伙中，露宿街头，它们骚扰城市里的人。有一天，喵喵偶然遇见一只衣着华贵的雌性喵喵玛丹娜，它对玛丹娜一见钟情，不顾车流冲过马路，但被玛丹娜拒绝，因为它只是一只可怜的流浪喵喵，而玛丹娜喜欢两条腿走路的有钱人类！

收到刺激的喵喵，每天晚上都跑到好莱坞的学院的阁楼里借着一个小洞和一本图画书努力地学习人类的语言和站立走路以博取玛丹娜的欢心，其中图画书里有一个火箭图案，这可能是喵喵后来加入火箭队的原因。

喵喵白天依旧和喵喵团伙盗窃食物，但由于站着跑步跑不快，它经常遭到毒打，但是它仍旧没有放弃。当它学会人类得语言和站立走路后，它又遇到了玛丹娜，然而玛丹娜再次拒绝了它，因为玛丹娜觉得会说人话的喵喵很恶心。

“你是只有肮脏小金币的喵喵！”

伤心绝望的喵喵决定成为超越一般人的坏蛋，就算用强迫的也要讲将玛丹娜变成自己的，于是它就离开好莱坞，加入了火箭队三人组。

由于喵喵太过努力地学习双脚走路和说人类的语言，所以它学会招式有限，然而哲也的喵喵，在能够双脚走路基础上，还能使用十万伏特多种技能，这让喵喵极为羡慕。

即使被哲也喵喵击溃，但喵喵内心深处还是极为佩服这只同伴，或许是因为这只牛仔打扮喵喵太过于炫酷了吧。

“真是惊人，这两只喵喵。”

恭平身边一位年轻人，望着两只喵喵厮杀，不由发出一声感慨。随后转身望向身边这位沙暴天王：“如果你有兴趣，我可以把这只喵喵送你。”

年轻人所指自然是火箭队的喵喵，然而恭平却摇了摇头：“这样状态下的它，是最幸福的。”

如果是普通人听到这番话会认为是恭平嫌弃喵喵实力不够，但这位年轻人完全听懂恭平话外之意，露出爽朗笑容：“对啊，这样的它很幸福，但也很丢人！”

话语甫落，年轻人周围闪过一道影子，在哲也喵喵尚未来得及反应情况下，将火箭队喵喵直接带走，极速的移动，勾起恭平腰部精灵球剧烈震动，只见精灵球光芒一闪，烈焰猴化为一道烈焰骤然闪烁而出。

半空中，两道火光瞬息闪过，随着爆炸光芒闪烁，两只烈焰猴对峙在场上，其中喵喵被一只烈焰猴抓在手里。

“不待在关东北方，特意来到丰缘地区，你有什么目的？”

恭平自然认出眼前之人身份，火箭队北方地区负责人，也是坂木下设三位超级干部之一的武田，也是彩虹道馆馆主莉佳的青梅竹马恋人。

昔日白银巅峰莉佳请求突然想起，恭平的烈焰猴仿佛心有所动，手指骤然射出强悍剑舞气流。

恭平的烈焰猴出手，对面的烈焰猴放下喵喵，周围火焰化为无数能量锁链，迅速切换阻挡剑舞气流过程中，武田的烈焰猴化被动为主动，身影骤然一闪！

近身拳携带至极疯狂烈焰而来，急速舞动身影，与恭平烈焰猴骤然交错在一起。恭平的烈焰猴非常高兴，因为它难得遇到一只可以与自己抗衡同类。

火焰肆虐中，只见武田那边烈焰猴也是目光闪耀出兴奋光彩，拳脚交错间，不留任何余地。

“怎么，沙暴天王想把我抓起来吗？记得上次起源之树你搜索胡帕手环时，我们这边提供了不少协助呢。”

“我答应过莉佳，把你带回去见她。”

提到莉佳，武田的眼神渐渐暖下来，随后变成一声无奈苦笑：“我以什么身份回去见她呢？火箭队的恶徒，还是十几年不回去的穷小子呢。”

火光肆虐，无数火星从四面八方扩散开来那一刻，武田拿起精灵球收回烈焰猴，并将昏迷过去喵喵抓起来：“告诉莉佳，让她不要继续等了。”

“巨沼怪，把火扑灭……”

莉佳与武田私事，恭平很难干涉，加上两只烈焰猴短短一分钟交手，就似乎要把周围拆了一样，无奈之下只有让巨沼怪先行灭火。

另外一边，彩幽大会的圣火开幕仪式也即将开幕，恭平作为特别嘉宾，很快与米可利一起出席在达马岚奇左右两侧，一下子引起小遥强烈关注！

“是米可利大师！还有沙暴天王！”

强大的阵容，以及两人超高人气，一下子引起现场观众剧烈欢呼中，虽然比不上之前铃兰大会时期四位超级天王对抗那么精彩，但恭平与米可利战斗也是吸引不少人眼球。

“竹兰，你这一次怎么看待米可利与恭平战斗？”

嘉德莉亚庄园内，两位好闺蜜再度相聚，同为联盟冠军，两人讨论话题也是近期最火的恭平与米可利大战。

“如果恭平赢的话，恐怕我就要在天冠山准备迎接他的挑战了。”

“米可利那么强？我与他倒是没战斗过。”

提到这位老对手米可利，竹兰眯起眼：“即使现在的我，对上米可利胜算也就七层左右。”

竹兰，米可利，大吾，以及渡几人岁数相同，都是那个时代训练家里面佼佼者，互相较量互相提升实力过程中，都知根知底。

就算是竹兰要拿下米可利，胜率也就七层，能得到这样评价，足以说明米可利是训练家里金字塔顶端一批人，恭平如果能击溃他，说明他有足够资格挑战自己。

“沙暴天王虽然比赛战斗胜算不高，但实际地面上厮杀，恐怕也就只有竹兰你可以应对了。”

嘉德莉亚参与过创世之谷大战，对于恭平那批强悍组合精灵印象深刻，而竹兰则是微笑不说话。

野外厮杀手段，自己也有，米可利也是一样，除了嘉德莉亚外，大部分联盟冠军都有自己野外厮杀手段。不过自己倒也好奇，真正生死争斗，自己与恭平究竟谁能存活下来。

第三百零七章 艾岚VS政宗

彩幽大会的前期第一轮预赛速度很快，毕竟六百多人的比赛，花费了两天时间才全部结束，然而在预选赛第二阶段的二对二比赛中，小智旅途上结识的好友政宗，在这一次预选赛上遇到一个很厉害的对手。

“政宗你要小心，那个艾岚很厉害。”

小智对拥有超级喷火龙X的艾岚很在意，反复告诫政宗小心这位训练家，但后者并未在意，因为他也是一个很有自信的小胖子。

“放心吧，俺实力绝对不弱，什么艾岚我可以应付的。”

面对小胖子政宗的乐观，小智与小刚对视了一眼，不由透露出一丝担忧。

身处丰缘旅行时期的小智，无论是原著还是现在，都颇具大将之风，对于比赛处理经验都非常老道，本身直觉又很敏锐，但可惜政宗并没有在乎这件事。

彩幽大会期间，恭平作为特邀嘉宾，一直待在彩幽市的精灵中心里，一直为几位上门请教的训练家解惑。

直接挑战一位正当巅峰的联盟冠军，这种事情就连现在小智都不会做，而一般会这种事的人，都会被那些其他精英训练家阻拦。

艾岚看着恭平为几位年轻训练家解答问题，默默记着里面一些观点，就在恭平起身离开时，艾岚终于决定走上前，提出了自己要求。

“如何让自己变得更强……”

这个问题很宽泛，恭平也不想用你已经很强，身心强大才是真的强大之类鸡汤回答他，真正认真思考一下，恭平简单说到：“多战斗，多学习，多模仿，多超越。”

恭平本身非常喜欢学习对手的特殊招式，将这些变成自己东西，然后再进行组合超越，这并不可耻。

“我明白，但超进化的力量我还不足以完全掌握，要变成最强之路还有许多阻碍。”

恭平对于眼前艾岚的偏执毫无办法，不过他没有办法不代表其他人没有办法，小智不就是最佳人选？

再说原著里两人纠缠恩怨也不少，在彩幽大会里面提前上演也不错，毕竟第六代游戏里，宝石复刻也是组成一部分，没有任何问题！

“这一次的彩幽大会比赛里，除了你之外，还有那位来自真新镇小智掌握了超进化的力量。”

恭平把话题转移到小智身上，倒是成功转移艾岚注意力，很明显那位有着同样钥石的小智，自然也是艾岚关注的训练家之一。

“与他进行战斗，或许会找到你需要答案。”

对于恭平的话，艾岚谨记在心，不过随着预选赛第二阶段安排，政宗与艾岚比赛终于来到。

这场比赛小智等人都出现在观众席上，显示出对于这场比赛重视程度，而政宗虽表面上不在乎艾岚这个对手，但在战斗过程中，派出是巨沼怪与大钢蛇组合。

进行简单联防配置后，艾岚则使用精灵是班吉拉与喷火龙，双方场上对峙同时，艾岚并未让班吉拉使用扬沙特性启动，显然巨沼怪与大钢蛇属性对于沙尘天气影响不大，反而会让喷火龙收到干扰。

可以让班吉拉抑制自己扬沙特性，艾岚的班吉拉似乎比原本动画里要强上不少。

恭平想到这里，翻阅一下艾岚电脑信息里登记精灵，其中几只精灵数据出乎恭平意料，显然提前开始的丰缘之行，也让这位艾岚实力提升不少。

除了班吉拉外，艾岚还拥有了快龙与血翼飞龙，加上班吉拉足以组成准神三剑客了，还有超级喷火龙X，这种强悍阵容厚度，比自己想象中还要厉害。

政宗……

怕压根无法阻挡艾岚前进。

这位小胖子实力虽然不错，但也只是不错而已，面对开了挂的艾岚，他几乎无力阻挡，目前彩幽大会能够对他以及小智造成威胁的，也就只有哲也了。

巨沼怪与大钢蛇配合很强势，但喷火龙的火焰威力，以及班吉拉的各种干扰技能投放，几乎让政宗组合节节败退。

“政宗加油，别输！”

“放心，俺不会输的！”

招牌的小智模板热血呼唤，让政宗换回斗志，大钢蛇急速扑来，却见艾岚的喷火龙在这一刻手上钥石绽放出绚丽夺目光芒，顿时喷火龙全身光芒大作，最终化为超级喷火龙X！

超级喷火龙X出场引起全场震动，在这个时代超进化只有少数人知晓，不少人都是第一次看见喷火龙还能进一步进化，全场气氛变得沸腾起来。

丰缘电视台的主持人紧急联系小田卷博士，在简单获得超进化资料后，开始为观众普及一下有关超进化的事情。

“原来如此，不仅关东地区的喷火龙它们，丰缘地区的火焰鸡，森林蜥蜴，巨沼怪都拥有超进化形态……”

“好厉害，我也想掌握超进化的力量……”

这时候小智挠了挠头，为一旁哲也进行解释：“其实超进化条件还挺多的，需要钥石与超进化石组成进化条件，可以让精灵短暂进化成全新形态。”

“那也很厉害了……喵喵，你期待吗，与超进化对手作战？”

回应哲也的，是牛仔喵喵锐利爪光，但现在它注意力则在小智身上那只皮卡丘，它隐约可以感受到，那只皮卡丘体内强大爆发力。

超进化形态下的喷火龙，火焰威力更为狂热与凶悍，黑暗之火燃烧在场上，政宗的大钢蛇来不及回避，硬生生被火焰卷入其中!

一侧的巨沼怪为了支援，一道水枪吐出，却见喷火龙不避不闪，依旧加强火势，伴随着一声爆炸俯冲而下，卷起一阵恐怖能量漩涡，大钢蛇失去战斗力！

小刚脸色凝重关注艾岚那只超级喷火龙X：“好可怕的耐力，可以对水系进攻产生很强大抗性。”

“那说明艾岚的喷火龙经过厉害锻炼，他真的好强！对不对，皮卡丘！”

“皮卡皮卡！”

而主席台上，恭平与米可利两人并排而坐，望着艾岚表现，米可利露出一丝笑意：“很厉害的训练家，让人很期待呢。”

第三百零八章 政宗拜师

相比小智的热血沸腾，哲也注意到小智手上那个与艾岚相似的钥石装置。

难道说，小智也拥有超进化的力量……

哲也不仅肃然，如果小智也拥有与艾岚一样的超进化力量的话，那他同样是自己这一次彩幽大会里强大的对手，更何况那只皮卡丘威胁也很强。

战局一路倾斜，强如政宗也难以抵御艾岚那只霸道的超级喷火龙火焰进攻，作为未来的卡洛斯地区冠军，艾岚展现出实力，完全不像一个普通新人训练家水准。

狂暴的烈焰洗礼下，超级喷火龙越战越是凶悍，进攻厮杀路数有点类似恭平的沙暴流，显然卡洛斯地区因异兽入侵关系，让艾岚实战加强许多。

政宗很努力进行抵御，他的巨沼怪顽强抵抗，然而面对这只开了挂的超级喷火龙，经过一次次的龙爪进攻，巨沼怪终于失去意识倒下失去战斗力。..

按照大赛规则，失败一场直接淘汰！政宗在彩幽大会止步在预赛第二轮。

“可恶……俺在预赛就失败了……”

看到政宗失败沮丧模样，小智走上前拍了拍他安抚道：“没办法，那个艾岚太强了，尤其是那只喷火龙。”

“是啊，俺也是第一次听说什么……超进化……真的太无耻了，还有精灵进行第四次进化的！”

超进化的概念没有普及的时代，超级喷火龙出现就是一台大杀器，横扫台面上大部分训练家，艾岚接下来比赛也是摧枯拉朽，所向披靡。

政宗虽然沮丧，但很快从看到恭平以后情绪恢复过来，一脸崇拜姿态走上前：“沙暴天王，收下俺做弟子吧！弟子不行做小弟也行。”

眼前憨憨的小胖子政宗来到恭平面前，做出拜师礼仪模样，这让恭平倒是意外他会崇拜自己。

“为什么？”

“四年前，你救下了俺的家乡，在俺眼里，你就是俺与俺家乡的恩人，跟随你是俺最大的心愿。”

政宗说话很诚恳，他的家乡当初距离恶念队肆虐区域很近，要不是恭平他们及时阻止神谷永梦，恐怕政宗与他家乡都会被摧毁。

“既然这样，你就跟我进行修行吧。”

虽说政宗外貌很不起眼，还是一只小胖子，但他心地善良，资质也不差，作为弟子也不是什么勉强事情，而且恭平也相信政宗以后会变得更强。

提到自己弟子的这件事，恭平突然想起如今在合众地区的杜舍，他这段时间情绪状态变化，作为平日接触最多的恭平何尝不清楚？

收服猎人协会，协助自己整理情报，也是在恭平容忍范围里面的，只希望杜舍不要被仇恨蒙蔽自己双眼，走在一条错误道路上。

虹之谷，合众地区南部地区的著名山谷，这里每到满月就会吹起钻石微风，这时的风看起来好像在发光，因为整座山谷都是矿石组成的。

上万种不同类型矿石构建的虹之谷，如今却被合众联盟封锁，大量的特殊矿石按照先前计划进行采摘。

紫色耀眼的神秘晶石，被一颗颗采摘下来，封存一罐罐自带低温的玻璃罐内，呈现出闪烁光芒，在运输过程中，杜舍与越橘，嘉德莉亚两位天王亲自押送。

超能系天王嘉德莉亚，虽不太热衷联盟天王工作，但她同样很关心杜舍目前状态：“虽然联盟工作很重要，但自身修行也不能放弃，我看你都快变成工作狂了。”

运输装置上，嘉德莉亚合上手上的书籍，看着沉默在一侧的杜舍，有点忍不住开口告诫。

在嘉德莉亚眼里，杜舍这个书呆子家伙现在性格变得那么冷漠，比起他师傅恭平外冷内热，现在这家伙简直浑身冰冷，根本不像一个十几岁少年。

“修行，我从来不会放弃。”

同样借用梦境系统的杜舍，比起自己师傅恭平来说，经常以生死厮杀舞台作为磨练自己精灵的方式，虽没有现实中厮杀，但杜舍精灵身上的凶性反而被激发出来。

尤其是巨沼怪与火焰鸡，本被压制的野性，如今仿佛再度恢复一般，虽有杜舍控制，但始终存在不稳定变数。

刚想说什么的嘉德莉亚，突然目光一沉，作为三人里感知力最强的她，自然发现远方的异常。

越橘同样睁开双眼，徐徐看向运输装置后方与右前方两个方位：“来了……”

黑暗光芒照耀在合众地区上空，突然间无数钢铁飞行器从高空落下，以极快速度扑向杜舍他们方向。

耀眼的光芒中，钢铁等离子团标志印记浮现，象征着一场针对合众联盟的袭击战开始。

意料之中的战斗，杜舍等人迅速握住手上精灵球，而运输装置上其他联盟战斗成员也各自投放出自己精灵进行战斗。

钢铁等离子团首领维奥，傲然站在中枢位置，背后各类战斗装置与上方训练家精灵们不断涌现，面对联盟的精英训练家们，维奥冷笑一声，天空骤然轰出一道恐怖能量。

庞大的巨型身躯，无数银色火焰燃烧在半空中，来自异世界的铁火辉夜，骤然出现在这片合众地区大地上，全新的异兽，带来全新风暴，恐怖的金属音扫向整个地面。

嘉德莉亚试图阻止这一切，然而铁火辉夜双眼寒芒一闪，无数寄生种子洒落在地面上，猛然间整个大地翻滚，一颗颗庞大的巨大树种窜出，吸收着养肥与联盟一方精灵体力。

吸收而来的能量，汇聚在天空中化为一道恐怖的加农光炮，直接轰在地面上，嘉德莉亚与杜舍来不及回避，被强大火光照耀其中。

片刻之后，一股特殊念力光芒环绕下，嘉德莉亚自身念力形成一个领域，阻挡铁火辉夜进攻。

“维奥先生，你不应该出现在这。”

越橘不知何时出现在维奥身边，斩劈司令宛如鬼魅一般一刀袭来，却见维奥身边同样出现一只斩劈司令，互相厮杀在一起。

“越橘，你这家伙……”

战斗爆发，合众联盟在杜舍带领下，与胡帕信徒势力中最强一支武装力量，钢铁等离子团全面对上，杜舍是否可以守护下这份存储无限能量晶石？

第三百零九章 三十二强

就在合众联盟与胡帕势力展开交锋同时，彩幽大会的比赛也逐步进入第三阶段，全新的一轮分组展开后，小智，哲也，艾岚分别处于三个不同赛区进行着各自比赛。

恭平与米可利作为特邀嘉宾，在接下来三十二强比赛开始，都会坐镇主席台观看这些选手的战斗。

不出意料，小智，艾岚，哲也进入四强问题不大，至于谁会夺冠，就看小智与哲也两人的四强战损耗情况了。

六对六的比赛规模里，小智第一场就遇到过去石英大会四强选手阿叶，小智虽不认识阿叶，但同一届出道新人，各自石英大会成绩也是了然于胸。

再度相逢，阿叶一开始并不重视小智与他皮卡丘，但在开场第一回 合，小智皮卡丘一招铁尾直接秒杀了阿叶隆隆岩开始，局势就变得极为暴力与一边倒。

铁尾所产生的强悍爆发力，几乎打的阿叶节节败退，连续折损五只精灵后，对面那只吸收电珠的皮卡丘，终于开始满头大汗气喘吁吁。

整个过程中，阿叶越战越是心惊胆战，他根本不知道小智这家伙何时变那么强，但多次铁尾横扫下来，皮卡丘也消耗很大，自己机会来临了。

“终于等到你这只皮卡丘累了！”

胜利早已不奢望，但阿叶并不希望自己被当初石英大会才十六强的小智一穿六，所以最终精灵妙蛙花登场后，无数藤鞭快速抽打而出。

藤鞭横扫而来，皮卡丘‘皮卡皮卡’叫唤中，飞速闪躲藤鞭进攻，同时浑身上下光芒不断照耀，周围电流呈现一种疯狂肆虐暴走状态，整个大地便陷入一片翻滚爆裂中。

皮卡丘全身仿佛出现了数十条乱窜电蛇，不断疯狂撕咬扑向妙蛙花，面对电流骇人，妙蛙花被迫将藤鞭从进攻变成防御，就在双方交错过程中，小智迅速给皮卡丘下达命令。

“趁着现在，使用睡觉！”

经历了丰缘地区旅行，小智与皮卡丘在一次次摸索实战过程中，鉴于皮卡丘虽有强大爆发力，但体力损耗严重情况，特别采取了一种作战方式。

只见小智的皮卡丘闭眼睡眠，周围骤然光芒闪现身上电珠能量条纹浮现，周围产生的电蛇并未因皮卡丘睡觉而威力衰减，相反以一种无序状态扩散开来。

妙蛙花的几次藤鞭试图接近皮卡丘，都被电流领域扩散挡下了。阿叶很清楚，必须要接近皮卡丘，才可以阻止它睡觉，但妙蛙花速度并不快，藤鞭又被压制！

“妙蛙花，飞叶快刀！”

漫天飞叶射出，却见皮卡丘身上电珠能量不断沸腾，很快这些电蛇半空中呈现出螺旋乱舞，一股骇人的电磁风暴产生利刃骤然绞碎了飞叶。

“很厉害的作战思路……”

电珠作为皮卡丘核心道具，要如何开发运用，恭平并未指点小智多少，但两人依靠电珠特性引起电流驾驭模式，说明与小遥这类协调师旅行，会加强小智组合技能控制。

刹那间，皮卡丘睁开双眼，休眠完成的它，恢复全部损失体力与伤势，双眼锐利光芒一扫，周围电蛇迅速回归体内，化为强烈电光。

“皮卡丘，使用十万伏特！”

“皮卡~丘！”

电光所化光柱，仿佛天罚一般，从漫天高空云层落下，直接轰击在妙蛙花身上。

整个巨型光柱所到之处，都化为焦土，皮卡丘的十万伏特威力提升到这样程度，足够让不少人惊叹。

“这还是皮卡丘吗……”

光柱下的妙蛙花，彻底失去了战斗力，伴随着现场的一片震撼，小智露出一个兴奋笑容：“干的太漂亮了，皮卡丘！”

就是这样的冲劲，一定拿下彩幽大会。

“这个笨蛋，再这样得意忘形，会吃亏的。”

刚刚抵达丰缘的小茂，看着小智与皮卡丘的忘乎所以庆祝动作，突然露出一个无奈笑容，作为一起长大同伴，小茂对于小智太过于了解，或许也真因为这份了解，才让他明白，小智现在状态必须要调整。

“既然这样，你就让小智冷静一下吧。”

合众地区这段时间的修行，让小茂实力也早已突飞猛进，虽没有小智电珠皮卡丘那么夸张，但也是让人不可小瞧的优秀训练家。

“那我就去找这个笨蛋了。”

望着小茂飞奔而去背影，恭平突然觉得小智这一次彩幽大会或许稳了，先前还因为艾岚出场，小智最近又得意忘形而为他捏汗，但有了小茂就不一样了。

很快在彩幽市精灵中心内，当小智与小茂再度相逢，当那标志性嘲讽笑容刺激小智那一刻，两人再一次在精灵中心里面专用训练场里进行对战。

“小茂，现在的我，绝不会输给你！”

“皮卡~皮卡~皮卡丘！”

小智与皮卡丘严正以待，而小茂则无奈拿出一枚精灵球：“去吧，电击魔兽……”历史总是惊人相似，小茂纵使身处合众地区，还是拥有了电击魔兽，而两只精灵的大战也提前开启。

桧垣市外围，恭平前往丰缘地区，两位联盟天王与杜舍与维奥的钢铁等离子团互相牵制过程中，神谷永梦与孤门为首恶念队，老爵士与他率领观星者，以及魁奇思的等离子团军团同时出现。

作为策划者的启杉，目光冷漠注视着眼前的桧垣市，他没有兴趣与杜舍纠缠，但不会错过一个彻底打击合众联盟的方式。

“今夜的桧垣市，适合进行一场盛大烟火会。”

“很抱歉，你们点不了烟火！”

话语甫落，一道狂霸的巨型身姿，霸气而来！

炎武王，昔日恭平最初的伙伴，身上的火焰不断沸腾燃烧，仿佛全身都是火焰武神一般，踏着沉重脚步而来。无数岩浆不断燃烧在地面上，形成一滩滩恐怖的灼热痕迹。

刹那间，炎武王化为一道恐怖火焰旋风，直扑神谷永梦，孤门的帝王拿波迅速阻拦，然而却是砰然一声冲击，帝王拿波浑身关节碎裂，被无数岩浆吞噬。

孤门见状迅速收回精灵球，面带骇然看向那只炎武王，刚刚炎武王冲锋时候，使用是高温重压与闪焰冲锋的组合，几乎将火系精灵纯粹肉身毁灭之力发挥到极致。

这只精灵的实力……

“孤门，那只是沙暴天王最初的伙伴。”

恭平的三只火系精灵，炎武王更像一个狂暴坦克，将两招重量级火系技能组合，创造出刚刚一击秒杀帝王拿波的恐怖战力。

作为恭平最初的伙伴，炎武王首度展现真正厮杀战力，狂热喷发的岩浆下，象征着炎武王对神谷永梦的必杀决心。

更新放明天白天

刚刚健身房打完拳和有氧运动，整个人到家以后懵逼状态，写不出几个字，明天白天再码字了

第三百一十章 N之曲

桧垣市三塔外围，如今的芽衣，戴着一顶鸭舌帽与紧身装束，脖子上的钥石项链，与后方超进化的超级暴飞龙，形成一个锁定区域。

芽衣虽没有完全恢复记忆，但超级暴飞龙，以及一部分当初留给恭平的精灵如今开始完整回归，随后这段时间短暂恢复修行，让她实力开始大幅度回升。

看到对面的小姐姐，神谷永梦吐了吐舌头：“原来是芽衣姐姐，真的好久不见了啊。”

面对神谷永梦卖萌动作，芽衣并没有太大反应，超级暴飞龙一道巨音袭来，却见老爵士迅速动作，青铜钟产生特殊防御光盾，挡住巨音声波穿透。

“恶念队！”

除了芽衣外，在一侧装着全新机械手臂的修，踏着愤怒目光而来，身边的大剑鬼，与自己的训练家一样，注视着神谷永梦一举一动。

看到修的出现，神谷永梦啧啧称奇，不改他毒舌本性，不断刺激着修的神经：“灭我神谷家的少年罪犯，现在还是合众地区的联盟天王，果然最高联盟是这世上最堕落地方。”

“我不介意把你舌头拔下来。”

修与神谷永梦的恩怨，几乎是血海深仇可以形容，双方见面几乎没有任何缓和余地，除了修外，还有大量合众地区的精英训练家出现。

双臂伸展而开，神谷永梦以一种大无畏姿态望向修，芽衣，以及后面赶来的透也，黑莲等人。

“既然你们不希望和平，那我们开始战斗吧！”

神谷永梦实力很强，四年前大战，他几乎一个人碾压修，恭平，芽衣三人联手，经历了四年时间，虽然三人实力各自提升，但要对付真正认真起来神谷永梦，还是非常困难。

不过这时候，恭平的炎武王率先动手了！

火之誓约彻底爆发出来，化为一道骇人听闻的恐怖火柱，芽衣身边的君主蛇看到炎武王进入这个状态，一下子露出非常担忧，试图上前阻拦炎武王，但周围产生浓烈高温，让它也一时间无法闯入。

恭平与神谷永梦恩怨，以及当初给三人造成伤害，是炎武王心中永远一根刺，因为它的无能，导致他们遭遇不少苦难，如果当时自己能够更强，或许就不会这样了。

高温重压与闪焰冲锋组成的组合技能，对一般火系精灵来说很难驾驭，但这却是最适合你的组合技能，不过太危险了，千万不能两种技能组合在一起。

作为恭平当初为炎武王想出来组合技能，但在实际考察这一招产生破坏力时，恭平放弃了让炎武王继续使用，因为如果使用这招组合技能，将会对炎武王乃至周围环境产生极大破坏。

火之誓约启动下，提供给炎武王源源不断的强大火焰能量，神谷永梦的火神虫迅速一闪，守护在自己训练家身边过程中，炎武王周围仿佛熔浆一般，不断融化开来。

高温之力，提升到极致，只见炎武王踏着愤怒脚步而来，对于神谷永梦，它是怀抱着必杀之意前来，同时大剑鬼，君主蛇同时动作，在两侧形成水，草两大誓言。

三大誓言组合，构建特殊防御领域，老爵士与魁奇思作为观战一方，目前并未出手，而是观察神谷永梦的实力，至于启杉则在深思一些东西。

神谷永梦面对炎武王的疯狂杀意，他并不在乎，这世上要杀他的多了去了，无论是训练家还是精灵，他都不在乎。

就在双方精灵互相对峙，杀戮气息越来越凝重时，一道轻柔的音乐悠扬响起。

平静，舒缓解压的曲调，透着一丝大自然温和之力，神谷永梦听到这首音乐，脸色一僵，后退数步倒下，一侧孤门见状迅速搀扶住他。

“你怎么了？”

“曲子太好听，忍不住落泪……”

孤门这一刻很想直接把这家伙丢下，不过神谷永梦却笑了笑：“很高兴，孤门你还会关心我。”

双方精灵听闻曲子后，身上那股肃杀战斗的氛围消失不见，眼见双方都没有心思战斗，启杉做出了一个撤退手势，比起这群联盟训练家，他更忌讳暗处吹曲的神秘人。

“启杉！”

皓阳的声音突然响起，让启杉身体抖了抖，然后不再理会皓阳呼唤，自顾自离开。

炎武王试图继续追击，但芽衣的精灵球红光射出，直接将炎武王回收进精灵球。

虎头蛇尾一战，只因神秘吹曲人干扰，而在桧垣市远方一片丛林里，一位绿发年轻人，将先前吹奏的绿叶缓缓放下，柔和的目光，精美的面容下，透着一丝悲天悯人的气场。

“N大人……远方战火已经平息。”

“我明白了，接下来继续旅行吧。”

强行终止双方大战，N带着两位侍女转身离去，作为魁奇思的儿子，他对于父亲气息感应很敏锐，加上桧垣市出现的浓烈杀戮战意，让他心惊之余，采取音乐抚平众人情绪策略。

而在虹之谷区域内，杜舍与嘉德莉亚等人边战边撤退，随着异兽军团越来越多，最终选择撤离战场。

“得到了，这些晶石！”

一箱箱低温存储的晶石设备，维奥查看一下设备情况：“还有十分钟，冷冻存储就失效，必须要附近找一处可以低温存储的区域进行安置。”

“距离这里最近，而且可以低温存储的地方只有雪花山吧。但合众联盟既然失去了这些晶石，而且又清楚存储时间不够，必然会在雪花山设下埋伏。”

诺伦的话，让维奥沉思一番：“我知道有一个地方，只要采取特殊手段，就可以改变那里地理环境，变成适合低温存储区域。”

胡帕信徒办事很小心，为了避免合众联盟追击，他们采取特殊手段进行保管这些晶石，而不是前往可能已被设下埋伏的雪花山。

“是什么地方？”

“灼热沼泽。”

灼热沼泽，合众地区最为特殊一片沼泽，里面温度非常灼热，加上到处布满了致命剧毒沼泽，因此是合众联盟一处非常险恶地方，但维奥却拥有改变灼热沼泽环境温度办法。

第三百一十一章 血肉模糊

灼热沼泽，合众地区最为凶险一处区域，充满剧毒的沼泽携带诡异恶臭，就算是一部分异兽军团，都不敢深入眼前区域，维奥的波士可多拉，携带特殊金属光芒，不断切割开来蕴含剧毒的沼泽区域。

“还真是让人不想进来，这股味道……”

数十位部署在前方进行探测，但诺伦却非常难受这里味道，捂着鼻子继续前进。

要不是为了胡帕大人的无限能量，自己也不会遭受这份罪，维奥倒是毫不介意：“越是险恶难以忍受地方，越是联盟无法想象。”

那个小家伙杜舍的计策很简单，故意撤退留下雪花山设下重兵埋伏，让自己一方进圈套。

但这位杜舍还是太嫩，灼热沼泽虽然高温闷热，但在沼泽的地下深处，有着一处特别洞窟，里面蕴含至极低温的冰之宝石，周围五米范围内温度是极为严寒的。

“对了，你怎么知道地下洞窟里拥有冰之宝石？”

“前段时间，我的一位老部下联系我，希望我协助他开采灼热沼泽地下洞窟，收集一种特殊的流沙石，后来我来到灼热沼泽区域查看流沙石，意外发现这枚冰之宝石。”

维奥过去作为等离子团里面仅次于魁奇思高级干部，自然与合众地区地下势力有着千丝万缕关系，不少人甚至还是猎人公会或者等离子团里面骨干，所以情报信息来源很丰富。

秘密的灼热沼泽核心洞窟内，大量钢铁等离子团干部潜入其中，很快维奥与诺伦抵达冰之宝石所在区域范围内，随后存储无限宝石的箱子全部一一打开。

之前维奥与诺伦已检测过里面无限存储宝石，的确具有非常庞大能量反应，也更加确定有关这些东西真伪。

装置打开，无数散发出特殊光芒的无限能量宝石暴露在空气中，然而这时候冰之宝石与无限能量宝石产生奇妙反应，一股源源不断的微弱光芒，开始逐渐产生渐变色。

物质结构改变了！

冰之宝石与无限宝石能量互相影响下，微弱光芒迅速变得膨胀开来，在这一刻整个灼热沼泽内，产生一道巨型爆裂光束，恐怖的蘑菇云从四面八方扩散开来。

短短一分钟内，整个灼热沼泽被夷为平地，钢铁等离子团的全部成员，包括维奥等高层，都在这一波袭击下彻底灰飞烟灭。

“为什么会这样……”

与超能系精灵噗噗猪瞬间移动逃离出来的诺伦，全身头发面部都出现烧焦状态，刚刚那股能量辐射太过于恐怖，自己与维奥都中招，维奥与他那只波士可多拉直接被焚毁，而诺伦则忍受着灼热焚毁痛楚，强行丢出噗噗猪。

突然遭受毁灭火焰袭击的噗噗猪，本能使用瞬间移动带着诺伦逃离。

只不过抵达安全区域后，噗噗猪也用尽最后一丝力气，而诺伦转身扣下噗噗猪身上那枚宝石，这里面存储可是噗噗猪救命的能量元素，却被诺伦一口饮下。

暂时压制身上灼热痛楚，诺伦望着自己几乎被毁容面容，发出惊恐尖叫。

打从一开始，就是一个局！

无限宝石根本就是假的，冰之宝石也是如此，这两只特殊物质互相影响会产生特殊能量辐射爆炸，几乎摧毁了灼热沼泽周围一切。

“存储无限能量的晶石，难道并不存在……”

“我给弗拉达利化验的晶石，是天外陨石身上一部分，而非虹之谷采摘下来晶石。”

杜舍声音淡淡响起，诺伦脸色一变，转身望着这位逐渐接近自己的少年。

眼前少年出现，让诺伦露出惊恐目光：“你……”

“灼热沼泽探索请求，本来就是我通过猎人协会下发任务，你们自以为是大发现，实际上不过是我安排下的剧本运作罢了。”

无限能量宝石是一个陷阱，虽然维奥等人几次小心防范，但杜舍并未在雪花山设下埋伏，而是直接安置这种特殊毁灭性兵器能量，简单一个错误情报，就摧毁了胡帕信徒大部分的主力。

整个灼热沼泽里，被消灭的钢铁等离子团人数达到八百多人，是胡帕信徒势力骨干兵力，如今被杜舍独自消灭干净。

“可恶！”

诺伦试图拿出第二枚精灵球，却见一道沙暴利刃瞬间斩下她手臂，鲜血灌注在地面上同时，杜舍背后的神秘精灵，以操控沙暴为主，沙暴塑形流化为最为完整杀人手段。

看着杜舍一步步接近自己，诺伦抓起自己断下手臂，大口喘着气：“你不能杀我，杜舍哥哥，我是小雪啊……”

“小雪……”

杜舍喃喃自语念叨这个名字，诺伦看到杜舍停下进攻，眼中闪过一丝得逞，准备转身逃离时，一道光芒闪过，刹那间，诺伦身首分离，惨烈的姿态，象征着最残酷结果。

一步步走向诺伦头颅方位，杜舍拿起眼前死不瞑目的头颅，拿起一把匕首：“听说，小雪是被你活剥脸皮的，我在你死后剥下脸皮，其实已经很仁慈了。”

匕首在诺伦的脸上不断切割着，杜舍仿佛在雕刻一个艺术品一般，小心翼翼叫诺伦脸皮一点点剥离下来，在这个过程中，杜舍很讨厌诺伦死前眼神，所以直接两刀刺破诺伦眼球，爆裂的血丝，血腥画面却动摇不了杜舍。

没有报仇的爽快感受，也没有做出戳眼剥皮的厌恶情绪，杜舍无喜无悲做着这一切。

血肉模糊的头颅，被杜舍一脚踹开，拿起这张充满血丝的脸皮，越橘一个瞬身出现：“钢铁等离子团全员确定覆灭，另外合众塔外围遭遇神谷永梦袭击，后中途撤离。”

“返回合众联盟，胡帕信徒虽然被重创，但启杉，神谷永梦等人党羽还存在，不能松懈下来。”

要对付恶徒，就必须要比恶徒更为狡诈凶狠。

杜舍早已放下过去那种幼稚情绪与感受，转而变得更为冷漠。手上的诺伦脸皮，随后被杜舍随后一丢在野外，显得毫不关心。

刚才的一切所作所为，仅仅是一种仪式。

第三百一十二章 进化特训

有关当晚合众联盟发生两件大事报告，很快落在最高联盟与恭平案头上，杜舍剿灭胡帕信徒主力一事，引起联盟高度赞赏。

达马岚奇，恭平，以及米可利三人一同加入白银山的例行峰会议事，会议过程都是依靠投影的影像参与，恭平担任合众联盟冠军以来，已参加了十几次。

富丽堂皇的殿堂内，出现了上百位来自世界各地的投影，有些人是联盟议会，有些人是地区高层，汇聚在这主要是因为胡帕主力被剿灭消息。

毕竟胡帕信徒有多难缠，多少联盟天王都无法奈何的这伙人，被杜舍用一个小小计谋给算计了，这让达马岚奇都不得不佩服这位少年。

作为关都地区的联盟冠军，一位女性议员微笑看向恭平方向：“不愧是沙暴天王的弟子，做事风格干净利索。”

最高议会的气氛轻松，胡帕信徒主力被击溃，纵使胡帕再临，失去这群爪牙，危险也会削弱不少。

“不能小看胡帕的实力，它蛊惑人心手段从来都不弱。”

很明显，达马岚奇并未放松警惕，要对付胡帕与其实力，本来就是一件旷日持久的事情。

面对联盟高层夸奖，恭平倒是呈现出一丝担忧情绪，有关这次行动更为细节内容资料，通过越橘呈现在恭平面前，诺伦被杜舍剥皮割头处决，虽充满了血腥与暴力，但恭平更担忧是自己弟子情绪问题。

影像会议结束，达马岚奇主席咳嗽了数声：“彩幽大会期间，我们也必须严防一些势力捣乱，比如火岩队与水舰队，它们最近太过于活跃了。”

不过有恭平与米可利两位联盟冠军坐镇，恐怕两大势力出现也讨不了好处。

另外一方面，关都联盟冠军渡也即将抵达丰缘地区，他也是这次米可利邀请消灭水舰队，火岩队助力之一，有了三位冠军出手，这两大组织必然覆灭。

相较于米可利乐观，恭平则说到：“决不能小看任何一个对手，火岩队与水舰队扎根丰缘多年，势力经验根深蒂固，要彻底摧毁它们，必须要谨慎。”

“放心吧，丰缘联盟做出了完全安排。”

三十二强比赛已经落幕，艾岚，小智，哲也分别进入十六强的比赛，而在十六强的比赛前一天，小茂特意与小智进行了一次战斗。

虽不清楚两人战斗结果，但在第二日小智明显沉稳许多，在对上十六强的对手过程中，非常游刃有余，电珠皮卡丘继续发挥着强悍本身，在一口气击溃对手三只精灵后，小智换上其他精灵作战。

整个过程中，小智的蜥蜴王并未上场作战，很明显作为这次彩幽大会的王牌主力，目前对手尚未逼迫到让小智派出蜥蜴王进行作战。

同样强势的还有艾岚，喷火龙的超进化姿态，以一种横扫霸气姿势一路高歌猛进，让彩幽大会不少训练家无时无刻处于被蹂躏状态。

彩幽大会几乎变成了小智与艾岚两人个人表演秀，电珠皮卡丘与超级喷火龙，一时间丰缘地区各大电视台与不少训练家都记住了这两对组合。

就在十六强大赛如火如荼展开过程中，恭平则开始着重让森林蜥蜴与呱头蛙开启进化特训。

所谓进化特训，是恭平精灵在自身实力积累过程达到上限过程后，恭平展开针对加速进化的训练。

大量模拟战在信息系统里加载，就是让森林蜥蜴与呱头蛙快速准备进化，由于两只精灵目前状态都不错，因此恭平特意在梦境系统里开启一场特殊的模拟战。

神秘的黑夜逐渐降临，在两只精灵虚拟世界传送抵达后，无边无际的黑暗中，出现一道恐怖的黑暗魔影。

波尔凯尼恩，水系与火系并存的传说中精灵，拥有蓄水特性，浑身上下充满了强悍蒸汽能量，不断喷发而出过程中，森林蜥蜴与呱头蛙不断进行后退。

虚拟世界的对手，都是恭平过去所遭遇的对手通过VR眼镜进行分析存储，波尔凯尼恩便是恭平过于遇到毕竟难缠的对手之一。

水火并流招式骤然喷出，森林蜥蜴，呱头蛙迅速回避开来，然而波尔凯尼恩攻势不减，操控一股特殊毁灭招式化为漫天乱流而来。

蒸汽爆炸！

崩乱的气流中，呱头蛙与森林蜥蜴遭受重创，各自负伤在一侧。

难以想象的巨大压力，让两只精灵互相并肩作战过程中，黑暗中再度出现神秘精灵。

恭平的炎武王同样也是数据信息里记载的一部分，只见火之誓约爆裂燃烧过程中，炎武王浑身上下展现出一股骇人气息，全身上下能量化为一道火焰巨人。

虽然熟悉恭平那只炎武王，但平时看它与君主蛇相处时候乖巧，很难想象炎武王真正爆发出来姿态会如此惊人。

一拳横扫而来，化为疯狂火焰流星，同时后方波尔凯尼恩蒸汽爆炸席卷而来，让两只精灵避无可避！

就在这一刻，双方同时突破界限，进化光芒骤然闪烁而出，与此同时现实世界里，从梦境系统管制的精灵球内出现森林蜥蜴与呱头蛙，徐徐睁开了双眼。

梦境里面它们已经感受到进化那种力量控制感觉，接下来只要继续加强实战，很快也能在现实世界里面完完整整的进化成为甲贺忍蛙与蜥蜴王。

然而恭平的进化特训还没有结束，森林蜥蜴与呱头蛙完成虚拟世界对战后，接下来将进行密集实战对抗。

妖火红狐，巨钳螳螂，巨沼怪，路卡利欧，烈咬陆鲨，尼多王乃至于烈焰猴都要进行一对一实战对抗。

看到烈焰猴嬉皮笑脸模样，呱头蛙不知道为什么心情好不起来，后者倒是很期待与呱头蛙一战，因为他现在可是烈焰猴，压制小小呱头蛙还是很轻松的。

一轮又一轮的实战模拟，呱头蛙与森林蜥蜴在经历前面几只精灵各种进攻操练后，早已疲惫不堪，就在最后一位烈焰猴摩拳擦掌上场后，呱头蛙与森林蜥蜴突然同时产生进化光芒。

看到两个同伴完成了进化，烈焰猴转身看向恭平，它觉得现在独自对付蜥蜴王与甲贺忍蛙，似乎有点非常吃力。

然而恭平不为所动，同时甲贺忍蛙与蜥蜴王也是摩拳擦掌，一步步走向先前嚣张无比的烈焰猴……

与此同时，彩幽大会的十六强与八强战结果已出炉……

第三百一十三章 小智VS哲也

彩幽大会的赛制进展很快，十六强与八强战结果很快出炉，小智，哲也，艾岚分别进入四强，其中小智率先在半决赛与哲也相遇。

面对小智这样强敌，哲也不敢有任何轻敌，先前小智比赛信息情报太少，因此几场下来都是以皮卡丘铁尾配合十万伏特睡觉进行横扫，很少有其他精灵出场。

要对付小智，就必须压制那只电珠皮卡丘！

“喵！”

穿着牛仔装扮的喵喵走上前，对哲也打了一个招呼，很明显这次对付皮卡丘，喵喵必须决定自己出手，因为那只皮卡丘让它战意沸腾。

哲也与喵喵的搭档默契度极强，尤其在见识过小智皮卡丘与艾岚喷火龙后，哲也便开始从网上获取资料进行学习，其中沙暴天王的塑形流，以及大叶和尚技能基础都是研究的对象。

喵喵可以学习掌握技能数据，被大叶和尚详细列举出来，其中有两招的训练，让喵喵作战能力更为丰富，但哲也也对喵喵状态更为担忧。

“喵喵……”

如果喵喵是猫老大，或许自己不会顾虑它是否会承受那股力量，但它喵喵的身躯，是否可以驾驭疯狂强化提升的力量，这是一个问号。

但喵喵却不为所动，既然那只小小皮卡丘都可以驾驭那么强力量，自己又为什么不可以？

一时间，喵喵双眼露出锐利目光，全身上下展现出来的气势让哲也不再坚持。

而在当天夜里，火箭队喵喵暗中联系哲也喵喵，来到一处秘密的地点。

“继续麻烦你了！”

武田作为火箭队三人组目前暂时老大，负责三人组在彩幽大会主要工作，收集有关火岩队与水舰队情报，同时还根据喵喵要求，对哲也喵喵进一步加强特训。

面对火箭队喵喵的帮助，哲也喵喵表面上看不起这只火箭队喵喵，实际上内心非常感谢这只喵喵帮助，因此在特训时候非常刻苦，强大天赋领会，让武田看的直点头。

先前只是喵喵拜托自己，碍于它请求才勉强对这只牛仔喵喵进行指导，但出乎意料这只喵喵实力基础不错，这才让武田有了兴趣。

“虽然我没有电珠那种神奇道具，但焦点眼镜这种小道具还是有的，戴上它以后，你战斗力会提升不少。”

武田拿出一副火箭队特制焦点眼镜递给喵喵，本身就是牛仔装扮的喵喵，戴上眼镜后更为炫酷，手上利爪迅速一刷，骤然闪过一片凄艳光芒。

感受到自己实力提升，哲也喵喵也没有拒绝这份礼物，而是点了点头，非常酷地离开。

“为什么要帮助它？”

“因为从它身上，看到了喵喵我另外一个可能性，真的很羡慕它，拥有轻松战胜猫老大实力。”

同样厌恶猫老大不愿意进化，两者走上截然不同道路，但喵喵对于哲也喵喵是真心关切，这份羁绊也让哲也喵喵有点不适应，觉得这只喵喵老是做点无聊事情，但在内心深处同样把火箭队喵喵当做自己朋友看待。

“你也可以进行变强的，虽然比一般精灵要困难很多。”

人类的语言与直立行走太损耗喵喵的潜力，但武田作为火箭队里面一流训练家，自然不会与庸俗世人一样看待，因此他针对喵喵的特训，主要是以身体反应与敏捷度为主。

彩幽大会的比赛现场，由于是半决赛，达马岚奇主席亲自出席，同时恭平，米可利两位联盟冠军陪同下，四强战正式拉开序幕。

恭平与哲也比赛，就连艾岚都非常关注，毕竟小智一路上与自己相同强势推进作风，让他也认定这位真新镇少年，将是自己夺冠路上最大对手。

“小智，哲也你们要加油！”

观众席上，吃瓜群众包括小遥，小刚，小茂以及小智母亲，大木博士等人，并列一牌在最前位置为两人进行鼓掌加油，小智与哲也互相站在比赛场上互相对视着。

“哲也与大紫堇公司关系是？”

比赛场上，当广播方面刻意提到哲也来自紫堇市，恭平突然想起有关大紫堇的事情，询问米可利到。

“他是大紫堇公司一位董事的孩子，不过这次他能进入彩幽大会四强，我们丰缘联盟可没有任何暗箱操作。”

米可利半开玩笑说到，当初城都白银大会有关叶越造势的事情，如今已传遍各个地区，米可利自然怕恭平误会，开口解释到。

事实上大紫堇作为过去德文死对头，米可利又是大吾好友，作为立场上来说也没有帮哲也必要。

“无限能量开发计划，在兵器战争方面研究，事实上是比德文公司进一步，但相关资料信息在几年前就彻底被德文公司进行销毁……”

德文与大紫堇恩怨太深，不过研究资料都进行销毁，难道说大紫堇研究到什么不得了东西，导致德文公司忌惮非常才进行销毁？

“对于这件事，当初德文公司判断这个项目继续研发下去，会产生难以想象的毁灭性灾害，如同千年前的az兵器一般，所以才会进行销毁。”

焦点回归比赛现场，小智与哲也各自上场以后，双方第一战主力精灵派出分别是皮卡丘与喵喵！

“皮卡丘，使用铁尾！”

哲也的喵喵不好惹，小智一开局就全力以赴，只见皮卡丘快速一闪，铁尾化为恐怖切割光刃袭来，却见喵喵以更快速度利爪一扫，在皮卡丘身上划开一道伤痕。

焦点眼镜加持下，喵喵不仅打扮上更潮，实力也是不断提升，同时喵喵全身上下产生一股特殊的能量波动，强化技能诡计骤然上手。

全身上下散发出来的淡淡光芒，象征着强大能量正刺激喵喵脑部，让它自身能力开始大幅度提升，但取而代之就是巨大损耗，尤其是对脑部。

诡计，并非简单强化技能，如果精灵身体本身体质并不强大的话，诡计很容易造成精灵的脑部损坏。

看到喵喵使用诡计，观众席上武田破口大骂：“这个笨蛋，怎么可以使用诡计！”

第三百一十四章 皮卡丘的演技

战场上，喵喵与皮卡丘位于战场两侧，电光火石瞬间，喵喵身影一闪，手掌催化一道冰冻之风，乍然束缚住皮卡丘身躯，冰冻束缚，皮卡丘周围电流提升过程中，喵喵第二轮攻势再度来袭。

水之波动在诡计提升下，迅速皮卡丘身上打出一道强悍印记，同时后者冰块碎裂，铁尾承接水之波动同时，也打出一道骇人斩痕。

皮卡丘的进攻速度很快，但唯一缺点就是自身防御很差，脆皮血薄，一旦被高威力技能击中，就会让皮卡丘场上停留时间缩短不少。

深知这一点的喵喵，采取对攻策略，简单的防御回避根本无法对抗皮卡丘，唯有用诡计提升自己冰水组合招式，以巨大爆发力压制皮卡丘。

铁尾一扫，皮卡丘身体灵活移动，刚刚那一发水之波动产生伤害不轻，但它与小智很快明白哲也与喵喵策略，因此选择高速移动。

“皮卡丘的战斗智商很强。”

主席台上，米可利是在场几人里，仅仅依靠这一次彩幽才认识小智，作为联盟冠军的他，没有想到仅仅依靠皮卡丘会有那么强爆发力，这让他有点不可思议。

“听说神奥电系天王电磁也尝试培育过电珠皮卡丘，但效果……”

电珠之力，一般皮卡丘无法承受，很多都融入电珠后，反而造成皮卡丘极大身体负担，电磁虽想模拟出小智皮卡丘成功案例，但无一例外都失败了。

可以说小智的皮卡丘天赋异禀，是目前这世上少数成功的融合电珠案例，其余融入电珠的皮卡丘，发挥出来效果都没有那么可怕。

达马岚奇哈哈大笑起来：“这就是真新镇的小智啊！”

一枚电珠，创造了一个奇迹。

看着小智皮卡丘超神发挥，米可利与达马岚奇都赞叹，不过恭平主要注意力则在喵喵身上，因为比起亮眼的皮卡丘，这只喵喵也不是简单存在。

两道身影快速闪烁在场上，只见皮卡丘与喵喵进行着疯狂对攻厮杀，利爪铁尾互相横扫在场上，划开一道道锐利而又疯狂痕迹。

铁尾瞬间采取五连扫！

喵喵为了对抗高速舞动切入皮卡丘，双爪交错同时，电流汇聚利爪上，对皮卡丘进行着面对面的对攻。

强悍的铁尾压力瞬间让喵喵受创，同时皮卡丘全身产生无数狂舞电蛇不断涌动。

每一次皮卡丘使用电蛇狂舞，都预示着它即将使用睡觉技能进行修复体力，很明显喵喵的对攻策略产生效果了，让皮卡丘短短时间内进行一次睡眠。

事实上电蛇自我防御，是极为消耗电珠能量，皮卡丘目前每次都是将电珠里面电能存储在两侧脸颊上，而非直接抽取电珠能量。

所以电蛇狂舞即使在皮卡丘睡眠时都可以自由发动，但也正因为如此，依靠电蛇自我防御然后睡眠一般只能使用一次，第二次就必须调用电珠能量。

然而电珠能量在皮卡丘睡眠过程中，会产生无序释放，效果非常一般，因为无法像电蛇一般针对性攻防一体组合技能，所以皮卡丘睡眠招式一般场上只使用一次。

哲也早就分析出皮卡丘这一招缺陷，而喵喵焦点眼镜携带下，死死锁定皮卡丘同时，同时也射出两道十万伏特，与皮卡丘电蛇互相交错在一起。

电蛇被十万伏特吸引过去，喵喵则纵身一跃，以极快速度扑向将要睡眠的皮卡丘。

“使用起死回生！”

出乎意料的命令，小智缓缓抬起头，只见皮卡丘舍弃了睡眠机会，反而采取起死回生相搏局面，在双方身影交错瞬间，喵喵满头大汗，双眼开始一点点合不上去。

原来就在刚刚双方力量交错过程中，皮卡丘的起死回生产生强悍冲击能量轰在喵喵要害上，让它全身痛苦不堪。

看到喵喵状态，皮卡丘电蛇虽削弱，还是可以进行自我防御情况下，皮卡丘按照小智命令，开始一点点的进入睡眠状态中。

不行，不能在这里倒下！

喵喵死死支撑站起来，望着对面的陷入睡眠的皮卡丘，双爪汇聚出强悍光芒，同时其身上再度出现诡计光芒。无数黑暗能量针刺入喵喵大脑，化为一股冲天光束。

强大黑暗能量不断刺激喵喵大脑，让它露出痛苦目光，但身上能量不断倾泻而出，给人一种震撼诡异感受。

“喵喵，住手啊！”

哲也拿起精灵球试图让喵喵回来，然而看到喵喵倔强的目光时，一时间犹豫了。

与强大对手作战，一直以来都是喵喵所坚持的，如果自己随意破坏这场战斗……

“这种情况下，还不收回喵喵，诡计两次以后，很有可能让它脑死亡的！这个训练家仁慈过度就会害死这只喵喵的。”

武田的话，让火箭队喵喵露出惊恐目光：“后果有那么严重喵？”

“当然，那是喵喵不是猫老大，而且以前生长阶段遭受过损伤，导致身体情况非常虚弱，甚至你都比它更适合使用诡计这一招。”

“为什么喵？”

“因为你毕竟学习过人类语言，大脑开发程度比一般喵喵要高，不过对你来说，用完诡计无非坏点子更多了，其他方面毫无加强。”

武田吐槽让喵喵狂翻白眼，感情自己诡计用多就真的只是轨迹不断吗……

场上的喵喵死死站起来，盯着对面的皮卡丘，手上水之波动凝聚成一团巨大漩涡水球，然后以极快速度袭向皮卡丘。

却在电光火石间，皮卡丘铁尾骤然上手以极快速度击碎水之波动同时，铁尾一击将喵喵打飞出去！

“小智的皮卡丘并未睡觉，而是假装睡觉，直接给于喵喵强势一击。”

很明显，小智的皮卡丘刚刚在演戏！

喵喵最后水之波动是否可以破解皮卡丘攻防一体的电蛇防御姑且不论，小智与皮卡丘采取演技流装睡，纯粹是因为担心喵喵过多纠缠对它身体不利，于是皮卡丘放弃睡觉修复体力方式，以直接一击铁尾解决喵喵。

“这皮卡丘的演技还真厉害……我都以为它睡着了。”

第三百一十五章 小智的请假王

喵喵失去战斗力，但身上因诡计开发过度使用后遗症还存在，浑身上下还是处于一种抽搐口吐白沫状态。

“请你们先帮忙救治一下喵喵。”

小智与哲也一起上前查看喵喵情况，看到它情况越来越严重，一下子两人着急起来，急忙找寻目前大会里面救助人员，然而纵使救助的乔伊小姐使用大量药物以及吉利蛋进行治疗，但依旧无法压制喵喵伤势。

“米可利先生，我们下去查看一下吧。”

眼见喵喵情况恶化到这一步，恭平与米可利对视一眼，两位联盟冠军迅速下场，前往比赛场上中央。

“情况怎么样？”

“大脑衰退神经衰竭还在继续，恐怕很快就会脑死亡。”

救助人员的话让哲也脸色惨白，就连小智与皮卡丘都露出震惊模样，他们无法想象喵喵竟会严重到这一步。

如果不是皮卡丘舍弃睡觉机会，用铁尾一击打昏喵喵，否则今日彩幽大会就会上演一场喵喵用脑过度死亡的场面。

“交给我们处理吧。”

两位联盟冠军互相点了点头，手上精灵球取出那一刻，不少训练家都露出祈祷目光，希望这两人可以帮助到这一只可怜的喵喵

恭平与米可利，不仅是当代一流训练家，也是最高明救助者，只见恭平的妖火红狐，米可利毒刺水母同时从精灵球内放出，开始对喵喵进行紧急救助。

毒刺水母瞬间化为数道点穴手，刺入喵喵大脑，不断对其脑部进行点穴封印，同时妖火红狐催动魔法火焰，化为无数火焰细针。

细微到极致的火针，比一般寄生虫还要细小，一般电视机前画面根本看不清妖火红狐出神入化的操控技巧，就连一旁米可利也露出精彩目光。

细火入侵喵喵大脑，配合毒刺水母点穴手段，不断摧毁喵喵神经里面一部分被腐蚀神经细胞，同时毒刺水母催生一股独特黑雾能量，与细火完美结合在一起，修复喵喵损伤大脑。

霸道的黑雾能量，在毒刺水母特殊控水手段下，与水流环组成组合技能，不断清洗喵喵里面受损大脑，同时修复因刺激大脑提升的精神力，让其能力回归原点。

黑雾这一招便是可以将精灵能量回归原点，水流环进行不断修复喵喵身上每一处伤害，妖火红狐催动幸运咒语，避免一些不必要变数出现。

在游戏里，幸运咒语是避免要害一击的手段，但在这个世界，幸运咒语也是压制喵喵伤势恶化，向天许愿一种手段，让事物发展方向偏向良好一方。

这是一种极为复杂技能控制，因为一般精灵使用幸运咒语效果有效，但在妖火红狐与毒刺水母联合治疗过程中，最后一环幸运咒语，是保证喵喵伤势彻底稳定关键。

精湛的治疗手段，让不少人看的叹为观止，就连小智与哲也都有种不明觉厉感受，因为米可利与恭平治疗手段，他们完全看不懂。

接下来吉利蛋与乔伊小姐进行传统治疗方式，很快让喵喵情况温度下来，其中妖火红狐还特意给喵喵加持几次幸运咒语。

这种熟练的幸运咒语控制方式，代表妖火红狐已可以将这一招融入自己战斗中。

作为交流赛对手，米可利对于恭平几只主力自然有着研究，妖火红狐虽不是恭平队伍里最暴力存在，但绝对是最麻烦的控制干扰手。

感知能力一流，又有极快速度切换坐标，加上魔法火焰输出，魔法反射自我防御干扰技能，以及幸运咒语加持，让妖火红狐非常难缠。

同样恭平也对毒刺水母精湛点穴加强手段心惊不已，仅仅一个侧面探索，他可以明确感受到毒刺水母点穴强化方式已到随心所欲地步。

如果需要加强速度，点穴可以迅速提升速度，如果需要攻击那就提升攻击，任何一项能力都可以控制提升，米可利的毒刺水母非常麻烦。

“还真是大开眼界，这样的治疗手段，强行逆转了喵喵的绝症。”

“尚未成长完整精灵使用过度开发脑力技能，这个哲也非常差劲！”

比起一些训练家佩服两位联盟冠军实力时，一些保护精灵组织者则将哲也视为讨伐对象，一篇篇声讨文章迅速发在网上，其中还把哲也是大紫堇公司高层孩子也牵扯进来。

不得不说，几个截图，几个自以为是论点，很快让哲也成为不少人眼中的残暴训练家……

两位联盟冠军互相盘算过程中，也各自回到主席台，因喵喵而打断的比赛，如今再度开始。

“去吧，巨金怪！”

哲也第二只精灵是巨金怪，高速移动的巨金怪，给于体力不多的皮卡丘巨大麻烦，无法睡眠与运用电珠之力，但皮卡丘依旧顽强进行作战。

十万伏特化为一道光柱强行落下当下，被电流产生巨大热能摧残下的巨金怪全身金属开始变得通红。

很明显，十万伏特的能量威力当量远胜一般十万伏特！

“巨金怪，不要认输，使用彗星拳！”

一拳轰出，狂暴流星光束而来，皮卡丘铁尾不断摆动，在半空中展开飞速舞动，但巨金怪霸道的连番拳头压制，与皮卡丘与喵喵一战损耗，最终在一道光芒闪烁中，皮卡丘最终体力不支倒下。

不过巨金怪也没有讨好，十万伏特两发威力轰击，让它体力所剩不多，而接下来小智的精灵则是一只请假王！

请假王长得类似于狒狒，有着粉色的鼻子与米色的皮肤，它的眼圈是褐色的，头上有两撮像芽一样的白毛，脖子身上有着一圈白毛，四肢上的毛为褐色。

从性格来说，请假王十分懒惰，整天躺着过日子，只有在附近的食物都吃完后才会很不情愿地翻身。

不过这对于小智来说不是什么难题，与请假王类似的呼呼大睡卡比兽，小智也不一样驾驭过来，请假王小智自然有他训练方式，让它在特定场合下发挥出强大战力。

“请假王吗……”

哲也看到眼前巨型狒狒精灵，脑门上不由得留下一滴汗……

通知

我平时码字喜欢用TXT而不是码字软件，刚刚电脑问题刚刚码的两章存稿全部丢了，现在感觉以后需要用码字软件了，这次存稿丢了有点烦躁，脑子一下子空白忘记刚刚怎么回事，下午还要出门，今天先请假一天，明天正常更新

怎么说呢

刚刚看到某网评论上有关本书评论，其中骂我感情太干，日常不会写这种内容我接受，但有一段内容我真的觉得很莫名其妙，原文如下：

“红音也是当年pm文的领军人物，他的火箭队是年少时的回忆。原本对他的新书还抱有不少的期待，看完之后才发现，他的套路和当年并没有差别。对比这些年里涌现出的几本pm精品，让人这么一种感觉，他给大家打开一扇门，等有人登堂入室的时候，他还在门前晃悠。不知为何，他本人对他的战斗描写颇为自负，但实际上他的战斗描写尬的让人想笑。动画的战斗越来越精彩，世代和17年剧场版更是其中代表，可同人作者们还在对无印做着拙劣的模仿，加入了些许游戏对战元素或许算是唯一的亮点了（虽然也落后于时代了）”

========================

动画难道我不是一直在追为什么看不到他说的那么精彩？

他推崇的那本某其他网站的书我也看过，虽文笔不错，但还不至于把我碾压地步吧？

这本书战斗设计我不想辩解，就问一句，单单路卡利欧，巨钳螳螂两个组合方式，就足以说明我没有原地踏步！

我写战斗时候，招式特性配置连锁其实很多时候内容都是一笔带过，真要我灌水写的非常高大上又有什么不可的呢。

这本书还有二十多万左右字数就要完结，一百万的字里行间不能说别的，起码我的对战内容设计都是花过心思的，我从来不自负，这个游戏我从第一时代就开始玩，网络对战第三世代开始，写书也有接近十年时间，这是沙暴天王，可能是我最后一本纯粹的穿越pm同人，所以只希望留一个完美收尾，谢谢。

第三百一十六章 蜥蜴王VS蜥蜴王（求推荐）

比赛场上，当请假王一出场后，不少观众露出欢乐笑容，憨憨的请假王，几乎是芳缘地区特色精灵，因此看到它出现不少人非常高兴。

“不过，要说指挥请假王战斗，还真是一件很困难事情。”

懒惰的请假王总给人一种无力感受，虽然不少人尝试驾驭请假王，但总以失败告终。

但不代表不能进行训练对战，橙华道馆的千里，就对请假王培育非常出色，而小智这只请假王也是出自橙华道馆。

眼前这只打着哈欠的请假王躺在地上非常悠闲，偶尔看向对面的巨金怪，摆出一脸藐视态度，让巨金怪眼神露出一丝不愉快。

怒喝一声，巨金怪发起进攻，高速波动的金属波动中，彗星拳携带大开大合姿态横扫而来，手上拳头凝聚而出光辉，仿佛照耀巨金怪全身一般。

光芒照耀，却见请假王纵身一翻，打着哈气过程中，彗星拳化为更为凶悍光芒凝聚一点，试图直接突破请假王的身躯防御。

比起其他精灵战斗时候，小智不断下达指令，而在请假王上场以后，小智主要作用仿佛就是呐喊助威存在的。

“请假王，小心右边！”

“请假王，避开上面攻击！”

“快躲开！”

总之场上听到最多就是小智的呐喊，以及请假王悠哉悠哉回避对手。

请假王并非不配合或者小智无法控制，主要是因为请假王懒惰特性下，战斗方式风格必须按照请假王自己掌握节奏，而非训练家掌控的节奏。

这只请假王过去隶属于橙华道馆，一直在橙华道馆内被千里培育，小智那一次挑战橙华道馆时候，进化成为请假王的它，不知为何与小智看对了眼，于是便成为这次小智一员非常重要的战力。

轰然一声爆裂中，请假王轻飘飘一跃，避开彗星拳同时，巨金怪全身上下金属光芒释放出更为耀眼光辉。

比起与皮卡丘战斗时，巨金怪身上那股气势更为强大，漫天流星投射而出，一拳分裂成十几股能量横扫而来，在场上仿佛轰炸过来一般。

爆炸不断响起，请假王回避过程中，还是遭受巨金怪攻击压制，身上出现一定伤害。

彗星拳可以在一定几率下提升使用者攻击，而巨金怪将拳头里面能量分裂成十几股作战方式，突然让恭平想起自己老师大吾。

记得大吾老师的巨金怪几种核心战斗方式之一，就是彗星拳横扫，只不过比起哲也巨金怪一拳十几股分散袭击，大吾的巨金怪彗星拳声势更为骇人威胁也更大。

“准确来说，彗星拳的分裂用法，最初是大紫堇公司所开创战术方法，后被德文公司借鉴。”

米可利作为大吾朋友，自然对德文与大紫堇的恩怨以及纠葛一清二楚，哲也作为大紫堇的仅存新生代训练家，虽目前还青涩，但从今日比赛表现来看，未来也是前途无限。

当年的大紫堇如果有哲也这般优秀新人，后来也不会那么快衰弱下来。

流光闪烁，巨金怪重拳横扫，霸道无双，纵使是请假王也难以承受巨金怪不断提升的攻击，但面对这番压力，请假王虽然身上伤痕累累，然而依旧用那藐视目光看着巨金怪。

刹那间，一拳袭来，就在所有人以为请假王又要回避时，后者单手一掌抓住巨金怪拳头，强行承受巨金怪的进攻威力同时，一股源源不断的神秘光芒扩散开来。

这一刻，请假王笑的很开心，发出撕心裂肺的恐怖笑声，引起不少观众的不适应。

瞬间引爆的高温火焰，在请假王手掌上摩擦出强悍星星之火，出乎意料应对策略，预示着小智与请假王这对组合的反击之战开始！

“请假王，使用惩罚！”

狂暴能量肆虐而出，只见巨金怪提升的攻击瞬间转化为致命伤害，高温迅速摧残巨金怪身躯，喷射出一股让人绝望的能量。

顷刻间，巨金怪身体被惩罚带来高温灌体，全身变得漆黑，一下子失去了战斗力。

依靠惩罚反制对手，但请假王自身承受伤势也很严重，不过它自顾自

“竟是惩罚！”

出乎意料的手段，引起包括恭平在内两位联盟冠军侧目，而在观众席上，千里露出满意笑容：“小智那个家伙，将请假王这一招用的不错。”

“那只请假王应该是橙华道馆培育过……”

那一手惩罚出神入化，这种作战模式与理念并不是小智的风格，很明显千里馆主给小智进行过一定指导与修行。

这些不会是小遥的陪嫁嫁妆吧……

想到这恭平转身看向观众席上小遥，见她虽然在为小智加油，目光中倒也没有其他意思。

巨金怪落败，让哲也这边局势变得极为恶劣，因为小智的请假王正打着哈气进行偷懒休息，在这个过程中，请假王快速修复自身损耗体力。

偷懒修复自身体力，惩罚将对手提升攻击转化反击，小智的请假王看似懒散，实际上是非常棘手存在。

鏖战持续不休，请假王强大的偷懒与惩罚组合，加上不俗的防御力给哲也造成了很大麻烦，之后狡猾天狗与铁掌力士先后出场，终于击溃了请假王后，小智则派出大王燕速度击溃铁掌力士。

哲也的第五只精灵遁甲上场，依靠沙暴与滚动策略，与大王燕的速攻对决，伴随着大王燕与遁甲同时落败，哲也的第六只与小智第四只精灵，都派出了蜥蜴王。

“小智，让我见识一下你蜥蜴王真正实力吧。”

战斗到这一刻，哲也只想见识一下小智的全力以赴。

看着哲也的目光，小智手上的钥石光辉能量不断活跃起来，化为强大能量光线照耀在蜥蜴王身上：“哲也，我会全力以赴击败你让双方不留遗憾的，蜥蜴王，开始超进化！”

一声超进化，光芒照耀在整个彩幽大会现场，观众席上的艾岚神色一挑，迅速将注意力放在小智的超进化精灵身上，超进化光芒照耀下，草系与龙系组合的超级蜥蜴王，终于粉墨登场！

第三百一十七章 超级蜥蜴王（求推荐）

超级蜥蜴王出场，不少电视台画面都投射在超级蜥蜴王身上，有关超进化精灵研究与传说，这些年虽浮上台面，但公众大型比赛里，超级蜥蜴王出现也算首次。

比起先前超级喷火龙的震撼更强，因为这里是丰缘地区，作为地区特色精灵，当不少选择木守宫为初始精灵的训练家，看到木守宫未来还可以变得更强时，那股兴奋可想而知。

巨型的尾巴轻轻一摆，瞬间高速旋转下，产生了强大电流热能，这一招与捷克罗姆的雷击极为相似，但不同是超级蜥蜴王借用避雷针特性，强势吸取双拳制造电流能量，达到大幅度提升威力作用。

毕竟避雷针拥有吸收电能提升自身特攻的能力，雷电拳与避雷针组合下，超级蜥蜴王的尾巴杀伤力变得极强，回身一刺，瞬间在空气中划开一道恐怖星火痕迹。

面对超级蜥蜴王，哲也蜥蜴王不卑不亢，手上叶刃悠然一划，以极快速度扑向超级蜥蜴王，然而却在这时候，超级蜥蜴王的避雷针之尾，仿佛毒勾一般，瞬间刺出！

与艾岚的超级喷火龙一样，变成超级蜥蜴王后，对于火属性的畏惧也消失不见，同时又获得吸收电流强化避雷针特性，只见超级蜥蜴王身影一闪，以极快速度袭来。

当初恭平与小智一战，那只雷电拳的木守宫让小智印象深刻，进入丰缘地区收服木守宫后，小智将大叶和尚技能基础里雷电拳的修行方法拿出来进行反复训练，终于让木守宫掌握这一招。

随着蜥蜴王变成超级蜥蜴王，避雷针特性与雷电拳组合，让电流威力变得更为狂暴与骇人，疯狂电流肆虐在场上，形成狂暴电磁领域。

电流肆虐，哲也的蜥蜴王几乎寸步难行，然而这时候小智的超级蜥蜴王攻势并未停止，只见它的尾巴强势插入地面，一股源源不断恐怖电流与生命之力融入大地中。

“疯狂植物！”

疯狂植物的学习，是蜥蜴王进化成为超级蜥蜴王时候自行学会，比起一般扎根或者其他植物类招式，疯狂植物在超级蜥蜴王的避雷针电流引导下，可以瞬间制造出一个小型森林区域范围。

“雷电拳，避雷针，以及疯狂植物，组成的超级连锁领域技能吗……单凭这只超级蜥蜴王，小智已经摸到所谓核心的边缘门槛了。”

所谓核心还有很多要求，但小智已让两位联盟冠军表示很惊艳了，就连艾岚都露出凝重神色。

喷火龙变成火加龙以后对于水的抵抗力提升很多，蜥蜴王也是一样加强对于火的抗性，属性上拉回起点，加上这个特殊植物领域……

看到小智一步步构建布局，展现出超级蜥蜴王强大力量过程中，恭平内心震撼更为强大，因为小智这一路布置，与恭平过去多维战术卡片里，有关超级蜥蜴王一种战术理论设计非常接近，甚至可以说小智在实践完善这一招。

怎么可能……

小智他竟会学习模拟完善这一招……

疯狂植物并未急着进攻，尾巴尚未离开地面，只见整个森林仿佛复苏一般，疯狂生长过程中，哲也的蜥蜴王无法轻易动弹，因为它感受到这片区域仿佛是有了生命一般。

突然间，超级蜥蜴王双眼睁开，刹那间整个森林都同时有了动作，无穷无尽的植物仿佛变得具有魔性，疯狂扑向对面的蜥蜴王。

哲也的蜥蜴王迅速进行回避，然而在这片领域内，无论使用何种技能，都无法遏制这些疯狂植物生长与进攻，超级蜥蜴王的避雷针尾巴，很明显就是控制这一切关键。

电流释放的信号命令，让这些植物与超级蜥蜴王本体都融为一体，化为源源不断的进攻浪潮。

原版疯狂植物，虽可以一次性制造很多进攻，但像现在这样不停生长袭来还是很多人首次看到。

无数植物交错在森林中，哲也的蜥蜴王根本无力阻挡超级蜥蜴王的进攻，与此同时，超级蜥蜴王身体徐徐下沉，双眼锁定了哲也的蜥蜴王后，避雷针尾巴突然拔起，化为一道非常狂暴光芒。

这一幕，仿佛当初恭平那只木守宫雷电拳的高速运作，但现在小智超级蜥蜴王却更进一步，尾巴产生高速电流能量，让它变得更快。

刹那间，避雷针尾巴强势划过哲也蜥蜴王身躯，片刻之后，后者直接倒地失去了意识。整个过程中，超级蜥蜴王非常强势，将哲也的蜥蜴王打的毫无招架之力。

“蜥蜴王失去战斗力，获胜者真新镇的小智！”

战胜哲也那一刻，小智再一次杀入大型地区大赛决赛，而他对手是同样拥有超进化的艾岚。

正如恭平上次所说那样，这位真新镇的小智，是一位非常特别的对手，似乎是注意到背后目光，小智抬头恰好与艾岚在半空中对视。

双方目光中表达对于胜利渴望，随后艾岚轻轻转身，留下一个冷傲背影。

艾岚的强大，不仅仅在超级喷火龙上，小智望着远去的背影，心中早已有所决定，而大木博士那边也在进行调整传送小智过去搭档。

最终决战，小智打算重新调整阵容迎战这位前所未有的强敌训练家。

“与恭平先生你的替身投影领域还是有点不同。”

米可利笑着说到，沙暴天王那本书太过于出名，导致不少人都学习研究过，但里面很多技能组合只是一种理论存在，如何实践模拟出，则需要阅读的训练家自行摸索。

因此也有人把恭平这本书称之为脑洞大全！

恭平战术卡片里面提及有关超级蜥蜴王的战术构建里，疯狂植物与避雷针之尾巴融合以后，可以利用生命之力模拟出三个替身木守宫，吸收阳光之力作为辅助，可以配合超级蜥蜴王释放飞叶风暴，也可以吸收阳光回馈超级蜥蜴王。

原本是一个攻防一体的强大招式，但在小智这里，则化为简单粗暴的进攻手段，硬生生扭曲恭平战术理论本意，创造出一招不在恭平记载战术卡片里的组合技能。

第三百一十八章 彩幽大会决赛（求推荐）

“这段时间，最高联盟已经下令禁止技能理论贩售了。”

达马岚奇的办公室内，一份资料书籍递给恭平，里面相关记载内容，看的恭平眉头直挑。

一直以来，恭平多维战术卡片上面各种技能理论，因红莲学校上公开后，不少不法商贩暗中印制了一本本战术理论大全书籍，虽粗陋但基本将恭平最核心设定甩卖出去。

目前官方上发行的恭平那本战术理论，主要是在基础技能上的研究与提升，最初完整的技能组合包括树形分支里面各种战术组合，以及恭平提到某只精灵里面可能存在的强大潜力开发方向。

超级蜥蜴王的疯狂植物与避雷针用法，便是所谓强大潜能开发方向。小智当初从恭平那边得到启示后，便按照这个思路开发出眼下的超级蜥蜴王。

不过最近各个地区都出现一些特殊的战术狂热研究者，他们通过恭平理论书籍学习得来方式，在各个地区制造了一定混乱与麻烦事件。

达马岚奇提到这件事也有点感叹：“昨天下午在关东地区，有人偷偷潜入狩猎区，捕杀了一百多条阿柏怪，抽取它们体内毒囊。”

抽取毒囊？

“阿柏怪战术理论上提及，要加强阿柏怪这类精灵毒性，就必须提升剧毒纯度，剧毒宝玉是一个不错的选择，然而剧毒宝玉的制作过程中，便是抽取各种毒系精灵体内毒囊提纯精炼而成。”

恭平技能论述里面的一个观点，被这群人无限衍生开来，制造了这一次事件，也开始让最高联盟重视起这件事，而后的调查后，越调查越是心惊胆战。

目前各个地区早已紧急下令收回那些书籍，但造成影响已经扩散出去。

“这伙人是？”

提到这群人，米可利也是有印象的：“这群研究者，自称是学习会。”

学习会，一个研究各种强大战斗脑洞理论大全的势力，里面的成员无一不是刻苦狂热的研究类训练家，为了提升实力，这群人可以不择手段。

幽暗的紫色古塔内，一排排冰冷仪器布满建筑内，大量的精灵尸骸从仪器里面抛出，放入火炉里面进行焚毁。

这些仪器有的是对毒系精灵采取毒囊提纯测试，有的则对精灵身体构架进行解刨分析，还有一部分设备是用于对一些没有念力天赋精灵开发精神力。

与哲也喵喵使用诡计理论相同，特殊念力光芒化为一根根念力针刺灌入一只可爱的走路草身上，然而突然膨胀的念力让走路草无法承受，瞬间脑子碎裂。

碎裂出来的花草果汁，迅速被研究者收集起来，很明显草系精灵体内的生命元素也是非常宝贵研究材料。

庞大的一间间实验室内，这群测试人员并没有露出任何神色，相反非常严谨记录下各种类型的测试结果。

恭平的多维战术大全，被拆分成九个大类，分别由九个人进行负责研究，其中不少理论与战术想法都被一一实践，但测试过程是充满了争议。

这个被命名为学习会的势力，全因恭平与那本技能理论书籍而意外诞生在这个世界。

沉默不语的学习与摸索，让这群训练家沉浸其中，然而周围时不时传来闷哼与淡淡血腥，让整个紫色古塔内部显得极为压抑与难受。

无数训练家的精灵，非常冷漠看待自己同类精灵遭受各种折磨，仿佛一切与它们无关一般。

身披蓝色衣服的启杉，徐徐进入学习会内，作为这个势力九位创始者之一，一直以来启杉都很少参与学习会行动，如今归来，却见其首领徐徐抬头。

“水系的开发进展如何？”

“还差一步完善。”

话语甫落，启杉的衣服背后化为一双依靠水而凝固手掌，显示出训练家与他水系精灵高超水系控制技术。

“猎人公会目前被合众联盟控制，很多任务必须需要我们亲自动手了。”

“我明白了。”

学习会对于属性里面生命能量提升最为热衷，尤其是柳伯与恭平在白银山冰雪领域大战的视频，更是被这位代表冰系的训练家反复研究了无数次。

几何雪花的诞生，充满了神秘仪式感，但本质还是一种生命能量转化与构建。这股能量桥梁搭建之一，就是这股强大的无限能量。

“除了无限能量外，每一种属性能量都具有特殊生命本质，这就是我们学习会存在意义，探索这世界真相。”

就在学习会势力开始蠢蠢欲动时，彩幽大会的比赛也进入最后一日，小智与艾岚的最终决赛，即将在这里进行上演。

来自卡洛斯地区的商人弗拉达利作为嘉宾之一，出现在主席台内，与达马岚奇主席，恭平，米可利两位联盟冠军并列坐在一起。

整个过程中，弗拉达利目光始终在两位联盟冠军身上，露出非常探究的目光。

“没想到，弗拉达利先生也会出现在彩幽大会的比赛现场，果然这次恭平与米可利世纪大战吸引了你注意力吗？”

面对达马岚奇的问题，弗拉达利露出非常礼仪的笑容：“是啊，太让人期待了，这一次的彩幽大会决赛。”

说话间，两位决赛的训练家一一进入舞台里，现场气氛开始活跃起来。

小智与艾岚互相注视着对面踏入比赛现场，棋逢对手的两人，各自拥有自己的超进化，伴随着两位训练家一一登场，全场气氛也达到欢呼顶点。

“一决胜负吧，艾岚！”

“就让我见识一下，你超进化的力量吧。”

刹那间，大屏幕上显示出先发顺序，确定艾岚首发之后，他率先放出先锋精灵，则是一只快龙！

快龙登场，一股巨大气流呼啸而起，在全场制造出骇人的恐怖声势，然而小智派出迎战的，依旧是先锋皮卡丘！

皮卡丘与快龙出现并不意外，甚至是理所当然的对抗局面，而小智这边，皮卡丘露出握拳姿态，全身电流辉煌扫荡而出。

想看好看的，请使用微信关注公众号“得牛看书”。

第三百一十九章 快龙+暴飞龙VS皮卡丘（求推荐）

快龙出场，让不少丰缘地区的训练家，开始细细打量这只来自关东地区的特殊精灵。

很明显快龙是一种似龙的双足类精灵，全身通体呈现橘色。快龙的眼睛大而灰，口鼻部圆滑鼻孔小。在其头部顶端有两根长而细的触角和一只小角。

全身带有条纹的腹部呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端。粗壮的四肢末端各有三只爪子。腿部与身体的结合处界限分明，但臂与身体的连接处却十分光滑。快龙的翅膀相较其躯体显得很小，长有翼膜可以将其托上天空。

快龙性格温顺，经常在海面上救助那些溺水的精灵或者人类，攻击性并不强。

似乎早有预料小智先锋精灵会是皮卡丘，艾岚率先开启进攻：“使用冷冻光线！”

冰冷寒光迅速扫过，皮卡丘见状纵身一跃避开同时，却见快龙身体高速向上摆动，一时间本打算制造十万伏特进行反击的皮卡丘，其电系招式命中率下降不少。

然而快龙双翼摆动间，冷冻光线再度落下，艾岚的快龙作战用途很明显，制造出冰面场地，让皮卡丘的敏捷性大大下滑。

冰冻场地下，皮卡丘移动非常困难与笨拙，这时候，快龙吐出一道龙之波动，化为狂暴能量而来。

“皮卡丘，用铁尾粉碎一切！”

避无可避，皮卡丘不需要再躲避，只见铁尾迅速一摔，瞬间产生破坏力，轰碎了整个冰之场地，让艾岚露出不可思议目光下，皮卡丘借助铁尾产生冲击力，猛然上窜而来。

铁尾凶悍一扫，快龙同样挥舞出拳头阻挡，但皮卡丘强横的铁尾力道，竟是让实力浑厚的快龙迅速坠落下来，而小智皮卡丘顺势追击而下，全身十万伏特化为一道光柱砸下来。

“皮卡丘，使用十万伏特！”

光柱轰然而下，这时候快龙竟直接落在地面，刹那间羽栖技能自动触发，全身光芒照耀下，竟硬生生依靠身躯，接下皮卡丘这一招十万伏特！

羽栖这一招主要是精灵下降地面过程中，使身体休息，一般精灵使用羽栖是先落地后休息，但艾岚快龙基本做到落地瞬间羽栖启动。

进入羽栖状态以后，快龙短暂失去了飞行系属性，这让纯粹龙系的快龙，加强了对于电系技能的抵抗力，因此巧妙挡住了皮卡丘一发十万伏特。

“纯龙属性拥有对电系技能抗性，羽栖与十万伏特的对攻与判断，展现出艾岚精湛的判断力。”

就在皮卡丘缓缓下落过程中，快龙再度轰出一道龙之波动，却在这时候皮卡丘身影一闪，化为无数残影移动在高空之中，闪烁出骇人电光波动。

无法判断皮卡丘的移动轨迹，快龙以静制动，身上流露出一丝强悍的战意。

很明显，这是一只极为高傲的快龙，刚刚被皮卡丘连番压制，已让它战意沸腾，一定要击败这只讨厌的皮卡丘。

电光一闪不断交替在空气中，让皮卡丘移动速度越来越骇人，快龙眼见对手越来越难缠，全身上下凝聚出一团强烈的能量风暴。

“快龙，使用暴风！”

刹那间，快龙周围暴风让它身体迅速卷起，同时产生的狂暴烈风，化为无数风刃不断投射而出。无数先前被炸开的碎石被卷起，一时间飞沙走石，气势滚滚。

在快龙离开地面升空过程中，羽栖效果消失，再度变回龙系与飞行系的快龙，驾驭这一招飞行系大招时，变成属于本系招式爆发而出。

面对快龙咄咄逼人进攻，皮卡丘催动铁尾，竟在空气中强行试图突破快龙制造的暴风领域。

铁尾不断切割着风暴与那些碎石，皮卡丘舞动身躯过程中，迅速使用出六连扫姿态，瞬间切入暴风的中心区域。

越是接近快龙身躯附近，周围风暴能量越是强悍，皮卡丘死死咬着牙，全身电珠之力提升到极致，强大能量条纹浮现过程中，铁尾迅速开启第二次五连扫！

砰！砰！砰！

刹那间，暴风破碎，快龙露出本体，皮卡丘的铁尾硬生生砸下来过程中，却见艾岚的快龙冷冻光线骤然射出，但皮卡丘身上产生的无数电蛇，极速震碎了冷冻光线。

爆炸气流中，快龙迅速飞升上高空，却在这个过程中，皮卡丘早已抓住它背后。

“竟可以抓住快龙背后！”

“皮卡丘，使用十万伏特！”

十万伏特化为强烈电流，瞬间与快龙在半空中划开耀眼的光芒轨道，快龙虽试图摆脱皮卡丘，然而在电流强悍洗礼下，快龙最终哀嚎一声，迅速垂直落地失去了战斗意识。

虽然知道小智皮卡丘很强，但能将那么一只训练有素的快龙击倒，这也让人足以非常惊叹的。

大口喘着气的皮卡丘，转身对小智皮卡皮卡吼了下，表示出它那燃烧的斗志，为了小智，皮卡丘准备尽力多拿下几轮对手的精灵。

与皮卡丘心意相通的小智岂会不明白它用意，同样握紧拳头等待艾岚下一只精灵出场。

“去吧，暴飞龙！”

精灵球光芒散去，只见艾岚第二只精灵依旧是无比强势的龙系精灵，很明显看到皮卡丘顽强而又强悍作战风格以后，艾岚必须要压制皮卡丘势头，不能让它再击败自己一只精灵情况发生。

鉴于此，艾岚提前派出暴飞龙，只见这只龙系精灵双翼一扬，暴虐的风暴携带霸道的气势而来。

皮卡丘不管对手是谁，也进入全面迎战状态，自身存储的电珠能量早已用尽，取而代之是本体内那枚电珠能量开始灌入全身。

“皮卡丘，使用十万伏特！”

身上能量条纹越来越明亮，皮卡丘双眼逐渐变成通红，身上十万伏特本是一道狂霸电流光柱，如今却骤然化为无数银色电蛇，化为光束瞬间射向暴飞龙。

“暴飞龙，使用龙之舞！”

电流眼见就要封锁暴飞龙周围一切空间区域时，龙舞气流狂暴散发而出，强悍能量气场竟在瞬间瓦解皮卡丘的十万伏特所化电蛇围剿。

“威力不够，不如光柱一次性威力密集。”

同时龙舞气流盘的暴飞龙俯冲而下，直扑地面上那只皮卡丘……

第三百二十章 浪起来的小智（1）

皮卡丘制造的无数金色电蛇，并未用于对敌暴飞龙，而是强行刺激身体对应部位，让迟缓僵化不听使唤的身体每一个部位做出正确举动，抵住了暴飞龙一招接一招的抢攻。

经过丰缘地区的旅行，小智与皮卡丘针对电珠运用，开发多种巧妙运用手段，其中电流刺激身体反应方式，足以让几位观战联盟高层耳目一新。

暴飞龙全身化为一道青光，身影翱翔在天空中，灵活地闪到了皮卡丘背后，双眼爆发出危险光芒。

“皮卡丘，使用十万伏特！”

危急关头，皮卡丘体内电珠瞬间光芒四射，电流携带强横的斥力瞬间外放，电磁之力牵引下，硬生生反向束缚暴飞龙同时，皮卡丘双眼通红吐出一道电流光柱。

面对暴飞龙被电光覆盖，艾岚握紧拳头，决定全力一搏：“暴飞龙，正面承受十万伏特然后使用龙之舞与龙之俯冲反击！”

十万伏特以光柱形势喷出，正面击中暴飞龙同时，后者双翼划出两道强悍的旋风，瞬间卷起皮卡丘同时，承受电流痛处的暴飞龙，龙之舞配合龙之俯冲，青色龙型气流仿佛在空气中产生强大咆哮。

咆哮的巨龙，携带惊骇之力，将皮卡丘吞没其中，伴随着强大光芒与爆炸中，皮卡丘被这股力量硬生生轰飞出去，倒在地上失去战斗力。

获得胜利，暴飞龙全身上下伤痕不断，然而在它降落在地面上时，与先前快龙一般，羽栖自动启动，迅速修复受损的肉身。

“落地自动触发羽栖，艾岚的作战风格也很出色。”

弗拉达利看到艾岚如此优异表现，眼中闪过一丝精光，似乎艾岚的强大超过自己预计，有点摆脱自己控制的感觉。

“艾岚，战斗就是需要这样感觉，赌上一切豁尽全力战斗的热血快感，而不是顾前顾后。”

小智抱着皮卡丘走下场，刚刚暴飞龙最后一下爆发，是艾岚避无可避选择，这就是战斗，永远无法将一切都计算进去，这才是小智喜欢对战的真正原因。

艾岚身上那份沉重，小智自然看的明白，与其说那么多，还不如在这次战斗中表达一切。

无法回答小智问题，艾岚抬头看着对面的真新镇少年，一时间他竟有点羡慕这样状态的小智。

“接下来是它了，雪妖女！”

刹那间，周围温度瞬间下降不少，小智的雪妖女携带惊人寒流幽然浮现。

雪妖女没有脚，像它的对应宝可梦冰鬼护一样飘浮在空中。根据宝可梦图鉴的描述，它看起来像是身体的部分实际是中空的，因此重量出奇得轻。

从外表来看，雪妖女仿佛穿着和服，尤其是腰身上的红色带子类似于和服的束带。仿佛耳朵一样的手臂挂在头边，手腕处是亮的。手臂上发亮的部分有斑块状的淡蓝色。

雪妖女的手有三只小手指，而它的头看起来像一滴侧转的水滴，头顶上有两块冰晶和一些孔，透过孔洞能看到它紫色的皮肤。

事实上仔细观察就会发现，所谓脑袋里面是空洞。两个孔中，有黄色巩膜的冰晶蓝色的眼睛向外窥视着。银白色下面具下的脸，仿佛给人一种阴冷诡异感受。

雪妖女能用它的零下五十摄氏度的气息冻结敌人；同时还能制造出幻象来操纵它的猎物和敌人。

性情来说，雪妖女会在暴风雪中游荡找到毫无戒心的人类和猎物，并通过把他们冻成冰块来攻击。据说雪妖女会偷偷炫耀它们的受害人的冻结的尸体。

当然雪妖女也非常关爱和保护它们所爱和信任的东西，尤其是它们的小孩雪童子。

小智收服的雪童子在这个时间轴下，比起原著里面进化成冰鬼护，在这一次则分支进化成为雪妖女，在属性上雪妖女对暴飞龙有克制作用，但暴飞龙的速度与暴力制空权，同样也是巨大威胁。

幽暗光芒一闪，只见雪妖女鬼魅出现在暴飞龙背后，无数几何形状的雪花砸下，暴飞龙见状迅速吐出一道火焰，试图将其焚毁。

对付冰系精灵，暴飞龙选择就是用强大火焰进行反制，但恭平与米可利几乎同时摇头：“暴飞龙要吃大亏了。”

然而雪花被焚毁瞬间，无数星光一闪，不断冲击在暴飞龙的身上，留下灼热痕迹，很明显雪妖女本身就幻象高手，刚刚制造的雪花，实际上是鬼火变化。

喷射火焰虽可以融化冰雪，都无法摧毁鬼火，因此受到幻觉迷惑的暴飞龙，硬生生被鬼火击中，导致自身攻击力大打折扣。

灼热痕迹刻印下去瞬间，雪妖女露出一个调皮笑容，咯吱咯吱笑声中，周围空气骤然化为一股寒流袭来，冰雹天气环绕下，雪妖女开始掌握场地优势。

暴飞龙试图回避过程中，却见风雪袭来，冰冷刺骨寒意下，雪妖女周围冰雪化为一根根尖锐细针，急速砸在暴飞龙身上。

塑形流与暴风雪组合！

“看起来，小智收到恭平你不小的影响，塑形流战斗方式都出来了，虽然才初具规模，但威力不凡。”

很明显，恭平的塑形流对于小智同样有着不可磨灭影响，从当初关东旅行到城都白银大会到后面电珠皮卡丘，一次次接触下来，让小智也开始进行一定塑形组合。

冰针的暴风雪，以点破面，顿时击溃暴飞龙双翼，徐徐垂直落地倒下失去战斗力！

暴飞龙失败，并未让艾岚有所挫折，手上第三枚精灵取出思考片刻，迅速投放出自己应对雪妖女与它冰雪天气的最佳选择！

“去吧，班吉拉！”

暴飞龙战败，艾岚为了夺回天气控制权，迅速派出班吉拉，扬沙特性启动下，周围卷起一股沙尘暴，很快冲散了天气，雪妖女面对沙暴出现，有点措不及防，而在这个过程中，班吉拉操控尖石，化为无数碎石投射而出。

剧烈的沙暴震动，以及漫天爆裂光芒中，班吉拉踏着沉重脚步冲入烟雾中，而雪妖女幻象因恶系精灵班吉拉关系而失去作用过程中，班吉拉攻势加重加狠！

主席台，恭平看着战斗局势变化，眉头越来越紧，因为他发现，小智这家伙……似乎在浪……

想看好看的，请使用微信关注公众号“得牛看书”。

第三百二十一章 浪起来的小智（2）

尖石冲击下，雪妖女根本无力对抗班吉拉，被硬生生剥夺战斗力失去战斗意识。

“优势在缩小，比起先前暴飞龙击败皮卡丘时损耗大量体力，这次班吉拉几乎一招解决了雪妖女。”

“小智的雪妖女刚刚一连串进攻下，损耗不少体力与精力了，毕竟要压制暴飞龙，需要不少策略。”

班吉拉一招秒杀雪妖女，几乎将两人拉回同一起点，小智见状迅速放出第三只作战精灵，同时场地开始变化，从一开始岩石场地变成青草场地。

面对艾岚的班吉拉，小智迅速放出了自己第三只精灵：“去吧，喷火龙！”

从喷火龙山谷修行回归的喷火龙，是小智最重要的战力构成之一，浑身上下灼热的火焰能量，显示着小智自身的强悍斗志，但恭平看的却是有点无奈。

观众席上的小茂脸色一僵破口大骂到：“对上班吉拉派出喷火龙？小智你你这家伙又得意忘形了。”

小茂作为小智多年好友，自然深知这家伙脾气性格，开场顺利击溃快龙与暴飞龙这样强大精灵，让小智有点忘乎所以，哪怕雪妖女落败都没有吸取教训，而是继续派出喷火龙。

或许对于小智来说，喷火龙是出乎意料的迎战精灵，是一支奇兵，但对小茂恭平等人眼里，这就是典型的小智在浪，而且是非常的浪。

逆属性大师并非真正完全无视逆属性，喷火龙实力虽强，但刻意制造不利局面，无法达到真正出奇制胜效果，反而会被艾岚拉大两边的差距。

小智如果意识不到这个问题，那么他永远只能在每个地区大会不断徘徊。恭平也懒得吐槽这家伙，只觉得米可利，达马岚奇以及弗拉达利看向自己目光很古怪。

这样低级的错误，竟会出现在彩幽大会的决赛里，小智的花样作死浪里个浪还是非常厉害的。

“希望他可以及时弥补。”

战场上，面对喷火龙的火焰喷射，班吉拉狂吼一声，尖石进攻化为无数碎石疯狂扫射而出。空气中弥漫着刺鼻的硫磺气味，显示着爆裂碎石威力不凡。

沙暴塑形流的出现，让全世界都在模仿恭平战斗方式，艾岚虽过去不了解恭平，但这段时间资料翻阅，同样了解到岩石系招式可以巧妙进行塑形作战。

碎石投射而出过程中，班吉拉全身沙尘迅速升空，形成一股巨沙，比起原著艾岚的班吉拉只是简单制造沙尘，被皮卡丘一个铁尾扫水池就化解不同，现在班吉拉对于控沙能力明显提升不少。

不断进行高速飞舞的喷火龙，却始终无法摆脱班吉拉的沙尘纠缠，同样拥有喷火龙以及大量飞行系的艾岚，对付这类精灵经验非常丰富，尤其班吉拉手段也不少。

碎石飞舞盘旋，让喷火龙吃足了苦头，石头不断刺穿喷火龙身体，留下大量伤痕，越是疼痛越是让喷火龙愤怒，但自己的火焰却无法突破高空上飞沙走石。

“喷火龙，使用地球上投！”

小智看见喷火龙被束缚在很小空间区域范围内，于是决定放弃控制高空，让喷火龙采取下降进入班吉拉区域进行直接贴身战斗决定！

“这个笨蛋！难道不会换精灵吗！”

恭平气的眼珠瞪大，吐着气非常不高兴，而米可利则哈哈大笑起来：“恭平，没想到你也会动怒，这件事太让我觉得好笑了。”

下面小智表现如何米可利不予置评，但恭平反应倒是逗乐了米可利，只见这位华丽大师泡了一壶果茶递给恭平：“喝一口，消消火有助于你平复心情。”

恭平与米可利说话时，喷火龙双翼一扬，化为一道赤红火光，俯冲而下准备使用地球上投，却见班吉拉回身一扫，飞舞碎石骤然轰出，划破它身上，留下多处伤痕。

局势的逆转，让小智额头上汗水不住滴下，他投以厚望的喷火龙与雪妖女，接连在班吉拉面前吃了大亏，这让原本连续战胜快龙，暴飞龙而得意忘形小智，一下子有点逐渐反应过来。

“喷火龙，要冷静下来，我们继续使用地球上投。”

这一刻，恭平刚刚喝下的果茶一下子呛住，望着场上小智的糟糕指挥，不由得头晕起来：“他为什么那么喜欢死扛到底。”

“我们又何尝不是呢？”

联盟冠军级战斗，素来很少反复切换精灵纠缠游斗，大量精灵切换布置战术场面，一般都是天王级训练家常见手段，达到米可利与恭平档次时，几乎完全无视了这类方式。

“那他还没……”

“小智理念没有错，就是……太年轻了点。”

米可利说到这都不想说下去，因为他看见喷火龙又一次无脑钻进班吉拉的飞舞沙尘里面袭击。

还真是顽强……

“班吉拉，使用尖石进攻！”

强大岩石化为一把利刃，在班吉拉手上挥舞出最强进攻，瞬间砍在喷火龙身上，强大力量几乎让喷火龙半跪下来，但出乎意料是喷火龙并未彻底倒下。

“喷火龙，让他们见识一下我们斗志，使用双倍奉还！”

什么？

出乎意料的招式，出乎意料手段，喷火龙全身化为一层淡淡光芒。

“尖石攻击威力很高，但双倍奉还是将这股力量化为格斗系再用双倍反弹，而班吉拉对于格斗是四倍属性弱点，所以说……还真是没有想到，反复地球上投就为了这一刻？”

还真是出乎意料的训练家，起码小智这套战术是恭平没想到的，强行抗下对手四倍杀伤力的尖石攻击，再用双倍奉还给于对手同样四倍格斗系克制破坏力。

当然，小智压根就没考虑到班吉拉到底怕几倍格斗系伤害，纯粹觉得这样做可以赢……

不过，尖石进攻的威力很强，虽然喷火龙强行承受反弹，但实际上也无力继续作战，虽然艾岚收回了班吉拉，但后面出现的艾岚第四只精灵斩劈司令，瞬间一击闪过，解决了根本没有多少体力的喷火龙。

“出来吧，七夕青鸟！”

小智的第四只精灵是七夕青鸟，随着精灵球光芒化为耀眼白光，一只仙气缥缈的龙系精灵，优雅出现在舞台上。

更新放明天白天

嗯，就这样

第二百二十二章 七夕青鸟VS斩劈司令

白雾缭绕下的七夕青鸟，外形有如极乐鸟，有天蓝色的身躯，蓬松的翅膀仿佛棉花一般铺展开来，给人一种雍容华贵的感受。

七夕青鸟用棉花般的翅膀飞翔，并且能唱出高昂美妙的歌声，这动人的歌声能使人或者精灵沉醉其中。

小智的七夕青鸟一出场，就获得包括米可利在内不少协调师肯定，培育的极为细腻与优雅，完美突出了七夕青鸟的特色出来。

这只七夕青鸟是来自丰缘地区北方森林，当初小智与小遥在这里遇到一只失去飞行能力的青绵鸟，在两人悉心照料下，青绵鸟进化成为七夕青鸟成功再次获得飞行能力。

与原著不同是，这只七夕青鸟最终决定跟随小智一行人旅行，并且它特别喜欢粘着小智，就如城都地区旅行时，遭遇那只菊草叶一般。

七夕青鸟对上斩劈司令，艾岚迅速做出指令：“斩劈司令，使用二连劈！”

话语甫落，斩劈司令瞬间一跃，出现在七夕青鸟面前，对于眼前明显经过严格训练的斩劈司令，小智同样开始回击：“使用棉花防守！”

蓬松的棉花防守迅速膨胀开来，与阿戴克的爆炸头水牛的棉花防守略微不同，小智的七夕青鸟是制造特殊气流，进行扩充自身双翼提升防御力。

一刀斩下，瞬间与双翼交错，柔中带刚的作战风格，显得七夕青鸟在对付斩劈司令时非常轻巧。

“使用热风！”

这一刻，七夕青鸟双眼燃烧出强烈光芒，强悍高温能量，配合周围棉花糖一般气流迅速燃烧起来，瞬间穿透周围一切，将斩劈司令包裹进去。

“棉花防守创造的棉花气流，竟增幅了火系技能热风的威力，而且彻底将斩劈司令困在其中。”

热风增幅，引动周围空气越来越闷热，斩劈司令额头上汗水地下同时，二连劈的第二刀落下，迅速直接对准空气中热能汇聚点。

轰然一声，热风包围被切割开来，斩劈司令顺利撤离七夕青鸟制造的恐怖高温区域。

“这只七夕青鸟的作战风格，更类似小遥……”

“先前华丽大型庆典上，小遥也使用过这只七夕青鸟出战过，可能是两个人共同培育。”

“使用顺风！”

驾驭这股热能气流，七夕青鸟再度乘风而上，瞬间无数炎热气流不断砸出，显然在顺风催动下，热风威力更为炽热与强势。

连续两场失利以后，小智终于开始振作起来，七夕青鸟出现，为小智夺回先前劣势局面，斩劈司令接连不断受创，一时间整个场上化为灼热之地。

“小智总算找回状态了。”

风声爆起，连环火星爆裂，斩劈司令双掌一转，电磁浮游迅速悬浮而起，避开地面上高温区域。

战场变成空中，然而当斩劈司令悬浮起来那一刻，意外发现周围空气流向变得很奇怪。

气流交错盘旋过程中，只听一首优美旋律歌声响起，与胖丁的胖丁之歌类似，但旋律更为轻柔，斩劈司令听着独特歌声，双眼逐渐开始迷离起来。

伴随着斩劈司令垂直下来，七夕青鸟顺势追击，化为一道热能盘旋肆虐而来，试图给于斩劈司令最后一击。

就在七夕青鸟接近那一刻，突然察觉一股神秘金属音波骤然袭来，笼罩在七夕青鸟全身过程中，先前昏迷的斩劈司令骤然睁开双眼，手上产生一股强烈的能量斩击气流。

斩劈司令的电磁浮游释放同时，也连带将另外一招金属音扩散开来，有效阻隔七夕青鸟的唱歌威力，至于先前垂直落下昏迷，也是为了引诱七夕青鸟上钩的策略。

“这个叫艾岚的少年，是一位优秀对战大师，起码他的策略与布置都非常完美与出色。”

弗拉达利也哈哈大笑起来，看着场上的艾岚，眼中流露出一丝欣赏。

艾岚是一位优秀训练家，为了应对小智精灵可能出现各种手段，他与斩劈司令等精灵进行了多种模拟对抗，其中之一就是避免唱歌类技能干扰而采取特殊手段。

“使用断头钳！”

金属音制造噪音，让七夕青鸟露出一丝慌张，然而这时候斩劈司令眼神中露出一丝凶狠光芒，断头钳瞬间划过七夕青鸟身躯，闪过一丝幽暗弧线。

然而七夕青鸟并没有放弃，顺风技能运作下，迅速拉开与斩劈司令一定距离，周围热能不断凝聚周身过程中，面对越来越接近的断头钳，这一刻它做出大胆决定。

热风之力全部吞下，瞬间周围棉花糖一般双翼骤然燃烧起来，化为熊熊烈焰燃烧在天际。

将释放出来元素能量吞下提升自己手法，原著里面的嫩苗龟就是一个例子，而七夕青鸟做的更为极端，燃烧的双翼携带恐怖热能，傲然与斩劈司令冲击在一起。

伴随着气流消散，七夕青鸟缓缓倒地失去了意识，但斩劈司令半截身躯，也同样出现烧焦痕迹，电磁浮游失去效果后，徐徐落地，却在接触地面瞬间，一股火焰窜动而出，瞬间包裹覆盖了斩劈司令……

出乎意料的布置，七夕青鸟在刚刚战斗中，将一部分热能转移到地下，等候斩劈司令落地时出手。

事实上在斩劈司令使用断头钳后，七夕青鸟一连串反击，都是由精灵自己完成，小智在这个过程中非常慌乱，不知道如何应对没有被催眠的斩劈司令。

“这样下去，小智这家伙就危险了。”

观众席上，小茂露出担心神色，因为刚刚七夕青鸟出色表现，反而承托出小智的指挥混乱，后来索性让七夕青鸟自由发挥，才勉强压制了那只训练有素斩劈司令。

“看起来，这一届彩幽大会的冠军归属已很明确了。”

虽然小智那只七夕青鸟非常出色，但米可利心中已有判断，就连恭平也暗中叹了一口气。

如果小智现在还不能及时清醒过来，那么这一次小智将会再度上演原著里卡洛斯地区的剧情，在决赛里被艾岚击败！

比赛场上，看着对面的艾岚，小智缓缓闭上眼深深吸了一口气……

自己一定要冷静下来！

第三百二十三章 登顶彩幽（1）

小智虽然热血好斗，但不代表真的没有脑子，毕竟到这一刻他也很清楚，再不调整自己状态，那么一切都完蛋了，而对面的艾岚，不知为何，小智并不想输给他。

“就决定是你了，请假王！”

“艾路雷朵！”

双方第五只精灵出场，小智派出是先前对上哲也时候就极为强势请假王，而艾岚的精灵则是艾路雷朵。

在丰缘地区收服的拉鲁拉丝，本身除了沙奈朵外，还有艾路雷朵这个分支进化，所以艾岚拥有艾路雷朵并不是一件让人意外事情。

“请假王的属性对上艾路雷朵极为不利！”

这一次并不是小智逆属性与浪属性作祟，纯粹是艾岚针对小智请假王的特意排兵布阵，艾路雷朵不仅仅可以针对请假王，掌握冷冻拳的它，对付后面超级蜥蜴王也是大杀器。

“艾路雷朵，使用冷冻拳！”

虽然小智很强，但目前节奏依旧在艾岚掌握中，因此对于获得这场比赛胜利，艾岚还是有很强信心的。

双方大战开启，风云疾走中，艾路雷朵一个侧身迅速闪现，冷冻气流汇聚手心，瞬间轰出一道声势骇人的强悍冰流，几乎瞬间冻结住了请假王。

冻结了！

出乎意料的冻结，象征着小智这边局势骤然恶化，艾路雷朵没有任何放松，手上攻势巧夺连环，精神利刃化为恐怖锐利剑芒斩落而出。

突然间，冰块骤然碎裂，只见位于中枢的请假王，一个优雅侧身过程中，单手一抓，将地面上碎裂冰石投掷而出，化为一道响亮轰鸣声。

轰然一声爆裂中，艾路雷朵拳头上汇聚出吸取拳，化为恐怖吸附力，迅速黏住冰块后，非常巧妙转身弹射而出。

“请假王，使用健美！”

冰块刹那间砸在请假王身上，却见后者使用健美，全身肌肉迅速膨胀，防御与进攻全面提升。单掌霸道挥舞，空气产生强大冲击力硬生生炸碎了冰块。

弗拉达利看到请假王表现笑着说到：“很强的冲击力，请假王自身攻击力本来就不弱，健美一次提升后，爆发力将更为可观，唯一可惜是请假王的速度太差，而且懒惰牵制它爆发。”

“千里的请假王，可没那么简单。”

当初白银巅峰圆石舞台一战，千里那只请假王依靠下盘灵巧摆动，以及持续作战能力都是一流，一点都看不出因为懒惰特性而被影响。

米可利作为丰缘本土训练家，对于恭平看法也是表示赞同，这只请假王出自丰缘橙华道馆，那么必然有它独到强大的地方在里面。

对此艾路雷朵双手呈现出冰冻利刃，斩出的气浪向着两侧膨胀，掀起了狂暴的劲风，几乎快把请假王给刮翻时，后者手掌对准地面一轰，顿时爆发力冲击波，骤然挡住艾路雷朵前进步伐。

这是何等怪力……

无数碎冰与碎石如蝴蝶般纷飞爆裂开来，双方战斗明显背上了沉重的负担，艾路雷朵的攻速与请假王攻防一体的霸道怪力，构成了一场精彩攻防。

本想说什么，但艾岚最终考虑一番后继续说到：“继续使用吸取拳！”

观众席上，弗拉达利有点看不懂局面：“吸取拳对请假王威胁并不大。”

“艾岚是想节省体力留到与超级蜥蜴王对决，但这样做是不可取的。”

恭平早已看出小智状态回归，但艾岚过多计算后面几场局面，恐怕艾路雷朵连请假王这一关都过不去。

艾路雷朵同样掌握近身战，但为了保留足够力量对抗后面超级蜥蜴王，因此艾岚选择比较保守进攻策略，一步步削弱请假王。

攻防对决至今，双方互不相让，小智在经过短暂失落与慌乱后终于冷静下来，望着场上局势寻找艾岚的破绽。

突然间，艾路雷朵化为一道狂霸光芒速度，从一侧袭向请假王，手上吸取拳产生威力，眼见就要击中请假王时候，小智快速命令到：“使用下盘踢！”

请假王掌控住重心，身体继续后仰，沉重的身躯再次往下，带动左腿绷直，化成一股软鞭，从下往上抽出，瞬间轰在艾路雷朵双腿。

气流化为恐怖冲击，艾路雷朵几乎避无可避，因为先前请假王表现出来速度与刚刚下盘踢爆发出来速度完全不同，顿时被一脚踹中双腿关节。

下盘踢这一招一旦命中，那么艾路雷朵速度必然下滑，而在这个世界里，下盘踢是非常凶狠招式，因为请假王沉重身躯这一踢，有时候甚至可以将艾路雷朵双腿踹断。

在过去格斗系大师眼里，下盘踢这类招式都是实战厮杀的手段，正式比赛很难运用上，但千里训练的请假王，都是走实战厮杀的，因此才会掌握这种疯狂招式。

艾路雷朵骨头出现咯吱声音，让艾岚眼皮一跳，但艾路雷朵并未因请假王恐怖爆发力而退缩，肌肉一紧，腾空而起，无数精神利刃化为恐怖能量风暴急速而来，卷起一股霸道的风暴。

“请假王，使用健美配合下盘踢！”

然而小智的请假王肌肉第二次膨胀，弹动全身每一处力量，拉伸自身身躯，夹杂爆发力，稳稳抵住，与艾路雷朵时战时走，绕了全场，激发出一声声砰的烈响，让小智与艾岚一下子情绪沸腾！

请假王并非速度**灵，但依靠下盘巧妙运转，让他上身处于一种休息状态，懒惰特性影响是请假王斗志，但不影响下盘踢反复摆动。

“近身战！”

轰的一声，只见艾路雷朵全身化为一道洪流，舍弃了吸取拳的作风，艾路雷朵以最狂暴姿态冲击而下，一拳正面砸在请假王身上，然而后者同样手掌产生一股冲击力对准艾路雷朵。

“请假王，不要认输，使用终极冲击！”

比起喷火龙那次强行承受伤害后的反击，这一次小智的判断在恭平等人眼里毫无错误，因为艾路雷朵的速度，这是请假王唯一机会。

耀眼光芒照耀全场，请假王使用出普通系强力大招终极冲击，随着惊骇光芒消散，只见艾路雷朵缓缓倒下失去了战斗力，而请假王则屹立不动，巍然站在场上，霸道姿态，双掌摆动间，周围掌风依旧咄咄逼人。

请假王怒目注视周围一切，或许是因为刚刚艾路雷朵把它打疼了，因此它处于一种亢奋的战斗状态。

轻轻一步向前，望着艾岚方向，请假王做出一个挑衅动作，王者藐视姿态尽显无疑！

近身战并未打穿请假王防御，艾路雷朵反被冲击终极彻底打垮！

赛点来临，艾岚只剩最后一只精灵了！

第三百二十四章 登顶彩幽（2）

“虽然请假王培育方式是我告知小智的，但真正让它掌握惩罚，下盘踢这类技巧的，还是小智与请假王的牵绊。”

橙华道馆时期的请假王只是一直普普通通懒人翁，小智培育后，在旅行过程中进化为过动猿，到现在的请假王，两人组合突显小智这一次丰缘之行的丰硕成果。

至于如何想到将懒人翁交付小智，主要是经过白银巅峰一战后，千里对于橙华道馆未来思考许多，通过小智让他看到未来，于是决定将懒人翁托付给这位少年。

赛点临近，艾岚最后的精灵，自然是他最强伙伴喷火龙，伴随着精灵球光芒散去，喷火龙化为一道风暴急速冲向请假王方向。

却见请假王大口喘着气，手上厉掌一扫，霸道风暴冲击试图干扰喷火龙的飞行轨迹，然而后者双翼一扬，速度不减向上俯冲一闪。

比起先前艾岚任何一只精灵来说，喷火龙的反应与速度，以及作战意识都是最顶尖存在。

起码请假王刚刚一掌制造的麻烦，一般飞行系精灵都会直接受到影响，被控制风向流动进而无法持续飞行，但艾岚的喷火龙却完美避开请假王攻势。

艾岚的这只喷火龙在还是小火龙的时候，待在布拉塔诺研究所的精灵，后来得到布拉塔诺博士的准许，跟随想要探索超级进化的秘密的艾岚一起外出旅行。

有一次艾岚在某个遗迹调查时遇到了先他一步取得超级石的弗拉达利，艾岚为了得到弗拉达利手中的电龙进化石，接受了对方提出的对战，派出已经进化成火恐龙的它与对方的火炎狮对战，结果却惨败。

随后火恐龙和艾岚被弗拉达利带到了弗拉达利研究所，从弗拉达利那里获得喷火龙进化石x，此后火恐龙便与艾岚一起以成为最强为目标，四处挑战实力强大的超级进化使者。在对战中为弗拉达利收集超级进化能量。

一个侧身翻上去的喷火龙，并未停止攻势，只见它全身火焰燃烧到极致，化为一道恐怖能量洪流骤然砸下。

“喷火龙，使用爆炸烈焰！”

爆炸的火莲，从喷火龙口中吐出，几乎在刹那间吞噬场上的请假王，这样恐怖的火莲，恭平与米可利都露出惊骇目光，这只喷火龙在先前比赛里，隐藏不少实力。

很明显艾岚的心思比小智深沉多了，就看小智的请假王能消耗喷火龙多少力量了。

熊熊烈焰下，几乎染红了整片天空，这样强大火焰力量，几乎可以将一切夷为平地。

望着天空上熊熊烈焰，请假王双掌交错试图用自身力量摧毁眼前的火势，然而喷火龙攻势并未结束，只见它随着火势一起垂直落下，以最快速度俯冲而下。

“请假王，再一次使用终极冲击！”

惊世骇俗能量冲击，伴随着双方力量冲突，却见火焰融合冲击终极之力，眼见请假王身躯要震碎一切时，喷火龙转身利爪落下，携带强烈火光硬生生砸在其脑袋上。

愤怒，充斥在请假王全身，它没想到喷火龙竟敢砸自己脑袋，顿时双手一合，死死抓住喷火龙双翼，强悍力量仿佛要撕碎眼前家伙的翅膀。

喷火龙也不甘示弱，双翼闪烁出金属光泽，仿佛利刃一般一闪，请假王双掌顿时出现不少触目惊心伤痕。

此时的请假王忍受着喷火龙制造伤害，手掌化为利刃轰出，却见喷火龙口中那道巨型火莲再度喷发而出，骤然轰碎手掌利刃！

但请假王强悍的手掌依旧震退喷火龙，轰然一声惊爆过后，喷火龙后退片刻降落在地面同时，身躯进入羽栖状态之中，不断修复自身体力。

“落地自动触发羽栖，这一手太厉害。”

虽然遭受请假王打击，但拥有落地自动羽栖手段，让喷火龙最大可能修复体力。

至于请假王那边，依旧凶悍屹立在场上，但它已经昏迷失去了战斗意识。对于请假王来说，它决不能辜负小智期望，纵使精疲力尽，都还是要继续站在场上战斗。

“请假王，你已经做了很好了，回来吧。”

请假王平时是喜欢半躺着的，但如果坚持站立时，代表它意志与斗志，小智理解请假王，收回精灵球后，露出一丝笑意：“艾岚，全力以赴战斗的感觉真痛快，不是吗？”

小智问题，让艾岚沉默一下，手上的钥石仿佛受到感应一般，与场上喷火龙产生奇妙的联系。

“出来吧，蜥蜴王！”

伴随着蜥蜴王登场，仿佛是感受到小智的心思，钥石之光同样闪烁，两股相似的耀眼星光照耀在整个彩幽大会会场上，构建出完美的进化光芒。

整个比赛会场仿佛置身在两片浩瀚宇宙星空之中，喷火龙与蜥蜴王的身体产生了奇妙变化，两者同时觉醒了体内龙之属性，化为最强战斗模式。

虽然与哲也比赛过程中，小智的蜥蜴王超进化过一次，但那时候很明显超级蜥蜴王并未全力以赴，艾岚的喷火龙通过刚刚烈焰爆炸就反映出艾岚与喷火龙至今也是并未用尽底牌与全力。

彩幽大会，万众瞩目下，超级蜥蜴王与超级喷火龙x，双方同时光芒散去瞬间，两只精灵目光互相对视中，象征着即来的激烈对抗。

超级喷火龙x四肢和原本喷火龙模样差不多，但主要肤色变为灰黑色，下颔至尾尖变为天空蓝色。每侧的肩膀前后长出了蓝色的爪状凸起，脖子后面长出了鳍状的小型突起。

翅膀下端分成了数个弧边角型尖端，突起形状变为尖爪状。头顶的角尖端变成蓝色并且十分尖锐。超进化下的它，口中一直冒出青色的火焰。尾端的火焰也变为青色。

至于超级蜥蜴王，独特的避雷针尾巴，仿佛一根致命毒勾一般，死死锁定对面喷火龙。

一场横跨时空位面对决，即将在彩幽大会现场上演！

“喷火龙，全力战斗吧，爆炸烈焰！”

伴随着艾岚话语，超级喷火龙x口中火莲化为黑暗火莲，轰然化为怒焰巨浪而来，产生的强大气浪，几乎可以将周围一切都熔化摧毁。

属性上变成龙系的超级蜥蜴王，对于火系的害怕并不剧烈，其尾巴轻轻一插地面，瞬间漫天植物疯狂窜起，构建的防御墙，轻松挡住了超级喷火龙的恐怖火势进攻。

燃烧的森林巨墙下，超级蜥蜴王的尾巴电流不断翻滚咆哮着，与超级喷火龙的火焰遥相呼应，象征着一场巅峰之战即将开始。

仅仅一个回合较量，就展现出这两只精灵与先前其他精灵截然不同实力等级与破坏力！

彩幽大会，只有一人可以登顶，到底会是小智还是艾岚？

第三百二十五章 彩幽大会冠军（1）

“蜥蜴王使用疯狂植物！”

无数蔓藤在滚动，庞大的森林领域伴随着超级蜥蜴王的尾巴引导而出生命之源，迅速构建出一片绿色世界，身处其中的超级蜥蜴王，操控无数植物扑向天空中超级喷火龙X。

“喷火龙，使用爆炸烈焰！”

黑暗火莲炸裂在半空中，化为源源不断的燃烧暴风，瞬间卷起地面上无数植物，将其燃烧殆尽，然而疯狂植物增长速度也不慢，一边燃烧摧毁，一边肆意再度生长。

第一回 合照面交手，超级蜥蜴王眼神凌然，双手同时浮现出叶刃，随后划开一个绚丽的转身剑舞气流，产生的暴击漩涡，让喷火龙后退数步。

叶刃自带击中要害特制，与聚气流进攻手段非常类似，会产生一定暴击伤害。

轰隆！

一团团黑暗火焰气流飞溅，皆被点燃了烈焰，满天黑色火雨，象征着爆炸烈焰威力越来越剧烈，几乎要摧毁万物一般的霸道杀伤力。

比起皓阳的超级喷火龙Y那种赤炎之火，超级喷火龙X的火焰带有更强腐蚀性与阴冷气息。

大地都被燃烧起来，无数植物被这股黑暗之火彻底焚毁，超级蜥蜴王双手叶刃却是轻轻一挥，利刃极速斩杀而出，在半空中化为锐利的剑芒。

叶刃自带提升要害，剑芒锋利异常，然而超级喷火龙X全身燃烧出火焰，自带防御功能，硬生生阻挡下来后，回身射出两道火箭。

“艾岚变强很多。”

与自己那次战斗时，超级喷火龙X尚不能驾驭那么强的火焰，但随着这段时间彩幽大会期间，他与超级喷火龙进步更明显，起码身上那股黑暗之火操控更完美。

电光一闪，只见超级喷火龙X身后的叶刃劈落，黑色剧烈火焰在半空中燃烧出绚丽光芒，超级蜥蜴王双刀落空，但同时超级蜥蜴王的身影也漠然消散！

很明显，超级蜥蜴王速度极快，如同高速移动刺客一般，飞速找寻一击必杀喷火龙机会。

“不要给它接近机会。”

伴随着艾岚话语，超级喷火龙X燃烧的火雨四周，弥漫起了黑炎之烟，往着毛孔侵蚀，冰凉阴冷，试图入内，摧残对手身躯。

感受到黑色烟雾包围过来，超级蜥蜴王尾巴迅速一拍，冲天而起，仿佛一枚燃烧的火箭，又快又急。

“使用燕返！”

小智训练超级蜥蜴王的燕返，是利用避雷针尾巴制造出高速一刺做准备，因此虽是燕返，但这位尾巴上同样蕴含强大电流与刺杀速度。

与哲也比赛时候注重加强疯狂植物进行场地消耗不同，与艾岚超级喷火龙X对决，小智选择利用超级蜥蜴王速度压制对手那股霸道火焰。

“听说恭平你现在培育了一只蜥蜴王。”

“恩。”

“看起来，恭平先生怕是掌握了疯狂植物领域更强的运用法则？”

米可利露出一丝笑意，恭平同样拥有蜥蜴王与掌握疯狂植物，想必运用起来更是让人期待。

比赛场上，只见超级喷火龙X小幅度后仰身体试图回避，然而超级蜥蜴王的尾巴，速度不减切换刺出，感受到对方充斥电流的避雷针尾巴带起电磁风暴迅速刮过脸颊，一时间超级喷火龙X刺痛如割。

愤怒的情绪环绕其中，超级喷火龙X双爪凝聚出强大黑色火焰，转身双爪轰出，携带崩毁一切的气势，似要摧毁眼前一切。

凝神对敌，超级蜥蜴王冷酷不变，跳了起来，那根尾巴一摆，砰的一声挡住了超级喷火龙X的龙爪，并借力旋身，抽尾横扫，啪啪啪刮起了电磁风暴，一刺连一刺，双手叶刃同时舞动，连绵往复，凶狠无尽。

对手同样不甘示弱，超级喷火龙X双爪爆发出恐怖的速度，宛若弩箭迸射，后发先至，展开了极速厮杀。

全场气氛一下子沸腾起来，超级蜥蜴王招式衔接紧凑，攻击力量骇人，疯狂如同恶鬼，当电磁风暴接近尾声，立刻单手一伸，打出一团龙之波动！

很快超级蜥蜴王与超级喷火龙X玩起了隔空对峙，龙之波动，喷射火焰，能量球，拼得天空辉芒点点，光芒四射，煞是好看。

双方能量互相火拼过程中，超级喷火龙X落在地面上瞬间，自动羽栖触发，然而这时候地面无数蔓藤再度卷起，迅速抓住其身躯。

无数寄生种子缠绕在超级喷火龙X身上，大量身体能量开始回馈超级蜥蜴王身上。

但这些寄生种子造成麻烦有限，因为超级喷火龙X身上火焰，很快就彻底将这些缠人藤条给焚毁。

“蜥蜴王，使用疯狂植物二段！”

这时候，地面上无数森林植物拔地而起，只见超级蜥蜴王驾驭成百上千的森林植物，化为一道绿色洪流，急速扑向下方的超级喷火龙X。

原来就在超级喷火龙被寄生种子纠缠过程中，超级蜥蜴王将自身的能量球反向吞下，瞬间暴涨的生命之力，让它可以提升疯狂植物威力，漫天森林海洋，直接涌向下方唯一的对手。

小智死死握紧拳头，望着场上的局势，他全身上下都充满了汗水，比赛到了这一刻，自己必须要拿下这场胜利，成为彩幽大会的冠军！

“使用顺风，配合爆炸烈焰！”

一股惊爆的黑色之火化为冲天火柱，喷火龙全身燃烧出黑色火焰，双翼张开那一刻，喷火龙的火焰变得更为强势，艾岚学习先前小智七夕青鸟顺风与热风模式，这一刻将爆炸烈焰威力提升数倍威能。

风火之势，携带燃烧一切的震撼，瞬间炸毁了无数植物海洋，双方全力以赴一击的场地技能，足以让电视机前观众留下深刻印象。

火海沸腾，却在这时候，一道电光闪过，只见超级蜥蜴王不给超级喷火龙X任何时间休息机会，尾巴犹如利刃一般刺出，地面上划开恐怖的切割痕迹。

超级蜥蜴王与超级喷火龙X的战斗还在持续，不过随着刚刚双方一击场地大招火拼，互相损耗了大量体力后，战斗逐渐开始进入最后阶段。

第三百二十六章 彩幽大会冠军（2）

彩幽大会比赛现场，双方力量碰撞爆炸的声音破坏了周围的荒凉，双方战意已攀至巅峰，超级蜥蜴王和超级喷火龙X同时互相攻防平分了秋色，越战越是激烈。

同为超进化精灵，同为各自训练家最后的底牌与寄托，两者肩负同样相同，目前双方只有一念，那就是战！

轰然爆炸声中，战斗越发惨烈，越发疯狂！

“不要认输，蜥蜴王使用剑舞叶刃！”

“喷火龙，使用龙之爪”

眼神冷然的超级蜥蜴王嘴上依旧叼着那根树枝，手上叶刃一转，剑舞气流环绕下，化为倾斜劈下，四周如有低沉雷爆伴奏响起，狂暴的电流与避雷针尾巴遥相呼应，构建出电流封锁之网。

感受电流快速封锁而来，超级喷火龙X浑身燃烧着烈火，心却如冰镜一般冷静，平淡无波地又一次驱动全身黑暗火焰，全身飞速与超级蜥蜴王争斗在一起。

“还真是激烈的战斗啊……”

超级喷火龙X手爪上的龙爪，非常迅速穿透气流，掌刀舞动间，超级喷火龙X自身特性不断被激发，手上龙爪威力越来越强大。

闷响声里，光芒四散！

超级蜥蜴王避雷针之尾被龙爪死死扣住，电流暴虐而出逼退超级喷火龙X后，身形往后摇晃了一下，电流所化电弧越来越明亮，尾巴攻速更为狂暴。

爆裂的气流旋转中，超级喷火龙X全身上下黑暗之火再度提升，顺风气流环绕下，显示出它即将再度喷出大招爆炸烈焰！

“蜥蜴王，我们也是用疯狂植物！”

感受着天空上剧烈高温，超级蜥蜴王尾巴迅速再度插入地面，漫天植物骤然疯狂窜出过程中，蜥蜴王与植物一同上升，与高空上的黑暗火莲喷火龙冲击在一起。

激烈的爆炸中，漫天飞叶舞动，化为无尽燃烧火星，双方一次次大招互相对拼，同样也是一种试探对手余力手段，一旦对手无法使用同等级大招对抗，那它将被自己大招所吞噬。

砰！

超级喷火龙X宛若神明一般悬浮在半空中，全身黑暗之火不断舞动，超级蜥蜴王的疯狂植物竟被彻底摧毁，但黑暗之火依旧火势不减，直扑下方超级蜥蜴王，其背后双翼一扬，顺风之力让它速度变得极快。

风火之势加持，超级喷火龙X全身烈焰骤然提升，黑暗之火化为自身力量，同时双爪快速连抓，化为恐怖勾火攻势，瞬间一下，两下，三下，四下，五下，六下！

“蜥蜴王，快避开，然后使用旋风刀挡住！”

六下连抓，化为六道小型黑色火焰莲花，配合爆炸烈焰残留火势，攻势凶悍至极！

超级蜥蜴王见状，双臂不断摆动，普通系招式旋风刀连环斩出，左一刀，右一刀，刀刀沉重，开山裂金，崩裂凶煞气势，让人不经心寒。

碎裂的火花中，却见黑暗之火将超级蜥蜴王吞噬其中，身中超级喷火龙大招的超级蜥蜴王，露出一丝痛苦神色，但同时自己操控的旋风刀后劲还存在。

风刃一闪，划破星光！

超级喷火龙X被一刀砍在右眼附近，虽不至于被砍瞎，但却脸上充满了血丝，视线里弥漫出少许赤色，双翅猛然一转，右爪对准下方超级蜥蜴王凶狠反抡，硬生生在其格挡的拳面抽出了爆炸，将对手抽得倒退往回。

作为艾岚的最强同伴，超级喷火龙X同样有一颗不服输的心，它不愿意艾岚止步在彩幽大会决赛而获得冠军，这一刻它全力以赴。

烈响四散，阴云震荡，超级喷火龙X一爪沉重，携带的爆炸声音，给人一种震撼感受。

“喷火龙，连续使用龙之爪！”

疯狂舞动的连续勾爪，超级喷火龙X精准跟进，双臂摆开，一爪爆发重过一爪，让场上不断腾起火光，冒出烟云，打得超级蜥蜴王连连后退，碎裂的地面，撞破了无数碎石，使脚下不断摇晃，洒下尘埃，一副即将倒塌的模样。

超级喷火龙X占据了完全主动，刚刚那一击爆炸烈焰彻底击溃疯狂植物，让超级蜥蜴王处于不利局面。

“蜥蜴王！”

小智呼唤中，只见训练家与精灵几乎同时顿住，仰头望天，发出了一声满是战意的怒吼，对超级喷火龙X欺到近前的攻击不闻不问。

整个大地突然崩溃碎裂，无数银色电流从地面窜起，覆盖在全部场上，同时超级蜥蜴王尾巴插入电流中，顿时这根避雷针之尾疯狂燃烧强悍电能。

这是先前皮卡丘战斗时，上一个场地里残留的庞大电能，没想到因战斗过于激烈，导致场地崩溃，让先前隐藏地下的先前场地里蕴含电能引导出来了。

皮卡丘电珠里面电能导出瞬间，超级蜥蜴王双眼露出一丝金色光芒，尾巴也变得更为凶悍。

“这就是我们的全力！去吧，蜥蜴王，使用最后的疯狂植物！”

避雷针特性彻底爆发下，超级蜥蜴王自身特殊攻击最后时刻骤然爆发提升，电流环绕全身过程中，全身闪烁出更为明亮光芒。

“喷火龙拜托了，爆炸烈焰！”

爆炸烈焰对上疯狂植物！

火与草肆虐在天空与场上，只见超级喷火龙X携带燃烧黑暗之火的双爪与操控避雷针之尾的超级蜥蜴王在空中划过一丝光芒后，两只精灵失去超进化状态同时落地。

战斗到这一刻，谁获胜都不足为奇，但恭平隐约内心深处，更希望小智可以拿下这一次彩幽大会的胜利。

或许对手是艾岚关系，让恭平这份心思变得格外强烈。

伤势本相同，然而落地自动触发羽栖的喷火龙，竟在这一刻恢复体力，眼见变回普通形态的蜥蜴王就要倒下时，奇迹发生了！

一枚小小的寄生种子，曾在比赛中期被喷火龙焚毁的种子，却在这一刻再度破壳而生，化为漫天藤鞭缠绕在喷火龙身上，先前羽栖修复的体力，竟开始转化导入在蜥蜴王身上。

喷火龙后退数步，试图驱赶寄生种子，但逐渐恢复体力的蜥蜴王，手上汇聚的龙之波动，竟在这一刻轰在喷火龙身上，产生的剧烈爆炸，象征着彩幽大会最终落幕！

“喷火龙，失去战斗力，获胜者真新镇小智！”

一枚寄生种子，创造了逆转奇迹，但如果没有小智皮卡丘遗留下来电珠之力，以及双方牵绊的超进化力量，是无法获取这场胜利的。

与蜥蜴王一样，几乎虚脱的小智，抱着怀中的皮卡丘满头大汗倒下了……

望着这片天空，小智徐徐伸出手，最终握紧了拳头：“我获得彩幽大会冠军了！”

“皮卡丘！”

第三百二十七章 天空之柱

就在小智获得彩幽大会冠军后不久，丰缘地区的天空之柱区域内，水舰队与熔岩队同时采取动作，双方仿佛有了默契一般，迅速集结在天空之柱下方。

2000年前，当盖欧卡和固拉多因争夺自然能量而互相争斗时，流星之民向缔造了琉璃市的七彩陨石祈愿，令烈空坐再次降临。实现超级进化的烈空坐击退了盖欧卡和固拉多。

此后，流星之民便建立起了天空之柱，以供奉这一颗陨石。只有流星之民以及获许可的人才有资格进入天空之柱。虽然琉璃之民肩负守护入口封印的使命，但他们也未能获准进入塔内。

流星之民在这个时代早已不复存在，有关天空之柱神话也很少被人提及，这里虽靠近琉璃市，但米可利目前正在彩幽岛上与恭平进行表演赛，因此这是两大势力唯一机会。

自从超魔神胡帕降临后，固拉多与盖欧卡便不受两大势力控制，引起一连串反应导致水舰队与熔岩队不得不进行合作，前往天空之柱，将两千年前的陨石夺取。

除了水舰队与熔岩队外，闪焰队首领弗拉达利也亲自出现，在刚刚观察完小智与艾岚比赛后，他便迅速乘坐专机抵达南方这座小岛。

三大组织成员各自服饰鲜明，弗拉达利，水梧桐，赤焰松三大首领亲自出现在天空之柱下方，望着眼前高耸入云的巨山，那股逼人气息，让众人心生畏惧。

裂空座的威名，让他们不得不迟疑，但为了巨山上的陨石以及未来野望，三大势力决定冒险一探。

“赤焰松，记住这是我们最后一次合作机会。”

面对水梧桐挑衅，熔岩队首领赤焰松轻笑一声不说什么，与弗拉达利，水梧桐召唤自己部下禁戒四周，同时也是禁戒自己的合作者们。

三方组织，可以互相牵制作用。

巨型潜艇与战舰同时摆列在海岸线上，以及闪焰队独特的飞行装置悬浮，而岛上的流星之民已被驱逐，大量文献资料调阅完成后，赤焰松忘了一样水梧桐，两人同时拿出各自宝玉。

两枚宝玉互相感应瞬间，照亮了两个天空之柱的外围道路，化为一道耀眼能量光芒，感应在这片天地间。

“走吧，两位。”

就在三大势力首领准备进一步动作时，骤然周围窜起无数诡异的植物，阻隔其前行。

随后飘逸的雾气散发而出，携带特殊幻觉，让大量部署开始昏迷过去。感受到危机来临，水梧桐脸色一变，望着远方：“怎么回事？”

出人意料的埋伏，只见沙暴天王恭平，华丽大师米可利，以及关都地区龙系天王渡，三人从三个方位出现，将闪焰队，熔岩队，水舰队包围起来。

看到弗拉达利穿着打扮，米可利非常惋惜说到：“弗拉达利先生，没想到你真是闪焰队首领。”

弗拉达利并未理会米可利问题，而是非常好奇询问到：“你们不是进行彩幽大会的表演赛吗？”

面对弗拉达利问题，米可利露出一个抱歉笑容：“抱歉，彩幽大会临时调整赛制，明晚才是闭幕式。”

“撤！”

三位联盟冠军组合，是非常具有震慑力存在，三大势力不敢轻易与其交锋，选择进行撤离，然而冲天而起的茂盛森林，将整个岛屿束缚起来，让天空之柱下方显得极为拥挤。

恭平的蜥蜴王站在森林深处，同时漫天森林上，逐渐长出一颗颗颜色形状完全不同的果实，煞是好看。

这些果实……

轰然一声爆炸，果实化为特殊能源导入蜥蜴王双手，依靠自然之力里面蕴含不同果实力量，蜥蜴王瞬间掌握了冰系力量，顿时塑形流启动，化为一道耀眼光华闪过。

比起小智蜥蜴王的疯狂植物运用方式，恭平这边运用起来更为细腻，由于疯狂植物说白就是蜥蜴王将一部分植物细胞导入地面，然后灌入生命之力催生的植物。

因此平时恭平在给蜥蜴王喂食时，选择数十种果实混合搅拌，导致蜥蜴王催动疯狂植物时，可以种植出一批可以开花结果植物。

每一种特殊果实，都可以配合蜥蜴王自然之力强化，化为自己掌握的属性力量。

这种手段不但可以用于蜥蜴王，也可以为其他精灵增幅不同属性弥补打击面的不足。蜥蜴王非常敏捷操控冰刃划开天空两个装置，迅速炸毁了这些组织使用的移动工具同时，蜥蜴王也与几位训练家精灵展开战斗，很快轻松压制他们。

不得不说，恭平在群战方面的造诣，真的非常厉害，就连米可利都为他这种想法而佩服。

疯狂植物封锁完毕，同时海面上巨沼怪出手，摧毁了这些战舰与潜艇，连带闪焰队的飞行装置都直接炸毁。

工具被摧毁，除了三位联盟冠军外，还有大量搜查官盘踞，水梧桐与赤焰松非常识时务，当即选择投降，连反抗都不带一下。

弗拉达利看的目瞪口呆，对于这两个人节操无语同时，他发现自己被众人包围，无奈之下同样耸了耸肩，放弃任何抵抗被捕。

伴随着水舰队，熔岩队，闪焰队三大组织高层被联盟逮捕，大量新闻资讯扩散而出，包括闪焰队首领身份，连带弗拉达利产业都处于一种窘迫境地。

比起外部喧嚣，现在恭平则在精灵中心里参加小智获得彩幽大会冠军的派对。

大木博士，小智母亲，小茂，小遥，小胜，小刚，千里还有从关东赶来小霞，都在为小智获得第一次地区大会冠军而庆祝。

“小智，完成了彩幽大会的承诺，接下来就是对战开拓区了，那里的训练家很厉害呢，另外小遥，关东地区和合众地区联合举办的华丽庆典，也会在杰克罗拉群岛举办，你要不要也一起参与？”

听到小智前往的杰克罗拉群岛同样还有华丽庆典，小遥两眼发光，而在明天恭平与米可利比赛过程中，有关杰可罗拉群岛举办大型华丽庆典消息也将传遍各个地区。

接下来就是和米可利的比赛了……

第三百二十八章 恭平VS米可利

恭平与米可利比赛是接下来这段时期焦点，毕竟比起天王交流，一般联盟冠军之间对战在公开场合下极少，这一次虽定下调子是华丽大赛风格比赛，但实际上还是吸引不少人的眼球。

整体来说，米可利的风格偏细腻，无论是美奈斯还是毒刺水母，都是非常细腻难缠，虽说是华丽大赛的表演赛，但恭平也不希望输。

比起外面的热闹，恭平独自一人在精灵中心外看着彩幽市的景色，而这时候艾岚缓缓走来。

“这一次彩幽大会，让我学会不少东西，感谢您的指导。”

弗拉达利与闪焰队阴谋全部被揭开后，艾岚也失去了工作，目前只能以训练家身份继续到处旅行，不过恭平倒是对艾岚非常看重。

“有没有兴趣随我一起前往合众地区？”

既然政宗都投入自己这边，再把一个艾岚拐回去又如何，这家伙虽然输给小智，但不代表实力弱，相反好好培养将来又是一位天王候补。

“等卡洛斯地区彻底平静下来后，我会找恭平先生您的。”

异兽入侵事件虽然解决，但卡洛斯地区内灾难不断，艾岚也不忍家乡如此破败，因此决定先回卡洛斯地区，尽上一份自己力量后，再考虑前往合众地区。

艾岚选择，恭平并不遗憾，也理解他的选择，就在艾岚告别后，恭平听到另外一个声音响起。

“在思考明天的比赛呢？”

小遥的父亲千里笑着走过来，拍了拍恭平的肩：“从圆石舞台到今天也就过去了几个月，感觉不少事情都发生了巨大变化呢，你都已经是联盟冠军了。”

“千里先生你很看重小智。”

橙华道馆连招牌精灵都送出去了，自己女儿又和小智一起培育七夕青鸟，千里目的是什么，不言而喻，只不过未来他女儿竞争对手众多啊，小智的后宫那可是……

“有恭平你看重吗？”

千里反问让恭平愣了一下，这位橙华道馆馆主看到恭平反应哈哈大笑起来：“其实更让我感触是自己女儿小遥，现在也是独当一面训练家了。”

水舰队与熔岩队在恭平与米可利联合策划下被一窝端，但在这个过程中，先前蒙在鼓里的德文公司，回过神发现水梧桐与赤焰松都被送至白银山最高联盟进行关押。

虽说这两大势力与德文公司有着不少利益纠葛，但也不是不能舍弃，但沙暴天王与米可利招呼都不打就收拾人家，这让德文很难受。

“德文公司需要你前去一次。”

千里说出了来意，这一次他收到整个德文公司委托，前来邀请恭平前往德文公司。

抵达丰缘地区这段时间以来，恭平从未拜访过德文公司，甚至连大吾都没找寻过，这种态度让德文公司明白，这位合众地区实际上掌管着对它们是非常不满意的。

但作为全球顶尖制造业巨头，德文公司虽然地位非凡，但也不想无休止与恭平这样地区大佬交恶，所以就想让千里协调一下双方关系。

“我明白了，等彩幽大会闭幕式以后，我就会拜访德文公司的。”

全球制造业里唯一可以与西鲁夫公司抗衡存在，自然有着与众不同地方。而且恭平还有一些事情需要委托德文公司帮忙处理。

“天空之柱里面的琉璃陨石，早就不存在了，水舰队与熔岩队情报工作不到家啊。”

合众地区地下宫殿内，神谷永梦将一颗精致的宝石仔细琢磨半天，他实在没想到，胡帕信徒维奥那批人就这样被那个杜舍用区区一枚宝石给摧毁了。

“你去过天空之柱？”

孤门看到神谷永梦不屑一顾的模样，心里仿佛有什么猜测后立马询问到。

“天空之柱里面除了刻画大量壁画外，真正琉璃陨石早被人盗走不知所踪呢，熔岩队与水舰队首领也是愚蠢，竟被人一起包围捕获。”

本以为他们加上弗拉达利会有效牵制恭平注意力，没想到那么不经用，一会儿就落败了。

神谷永梦说到这里看向孤门有点好笑：“难不成你怀疑是我拿走琉璃陨石的？”

“是你早就拿出来炫耀了。”

再一次被孤门吐槽逗乐，神谷永梦摇了摇头：“不用揣测，这件事的确与我无关，盗走的人目前信息不明，但相信很快就会出现的。”

恶念队的目标是无限能量，琉璃陨石里面拥有巨大无限能量磁场，神谷永梦当年志在必得，没想到中途被人先行盗走，并换上一枚假的琉璃陨石。

“接下来你的目标？”

“先看比赛吧，我很好奇沙暴天王这段时间战术又丰富多少呢。”

电视机画面里，恭平与米可利两人在彩幽大会闭幕式前，缓缓进入比赛会场，为现场全部观众以及电视机前观众，展现出一场精美绝伦的华丽大赛比赛风格。

比赛并未与过去天王交流赛那样，采取特殊的防护措施，因为规则中严格要求选手与精灵控制自己力量，仅限在这个舞台上。

这次等于严格要求双方自身力量的完美掌控。

“师傅，俺来为你加油啦！”

小胖子政宗虽然位置很远，但声音穿透力极强，一旁的小智小遥等人差点耳朵都被震晕。

巨型指针旋转下，决定由沙暴天王恭平率先首发，恭平思索一番后，手上精灵球迅速丢出：“去吧，烈咬陆鲨！”

首发烈咬陆鲨！

出乎意料的选择，米可利见状倒是轻笑一声：“我倒是很期待你的烈咬陆鲨表现，那么我这边就是水伊布！”

水伊布身体是蓝色的，颈部上有白色状物，还有两个看上去像是耳朵的鱼鳍，身上布满了与身体异色深蓝色，这种颜色的条纹延伸到尾巴处，而尾巴是呈鱼类的尾鳍形。

根据恭平记得资料里，水伊布身体细胞和水分子比较相似，所以它能溶于水中，另外它还有预知下雨的能力。

“烈咬陆鲨，使用剧毒！”

刹那间，紫色毒雾在烈咬陆鲨手上绽放开来，化为一团团紫色光华，伴随着烈咬陆鲨进攻，划开恭平与米可利华丽大赛的第一回 合较量。

第三百二十九章 逆鳞

“水伊布，使用水流环与融化！”

米可利招牌技能水流环瞬间爆发，漫天水环环绕过程中，水伊布全身仿佛与周围水流融为一体，融化技能提升物理防御过程中，也让水伊布身形变得捉摸不透。

不得不说，作为顶级华丽大师，米可利第一手就让人赞叹不已，而恭平的烈咬陆鲨手爪上紫色毒素不断提升，一爪划过，瞬间产生强悍毒素光芒。

龙之爪与剧毒组合！

简单的组合技能，却在观众面前展现了烈咬陆鲨强悍的双爪与恐怖力道。所谓华丽大赛并非单指技能华丽，突出精灵本身才是核心。

紫色巨爪瞬间划破水流环区域，爆裂而出的水花中，却见在半空中再度聚合变成水伊布模样。

米可利这一手聚合水化玩法，让全场观众惊呼起来，能够将水精灵自身特质完美体现的，也就米可利这位顶级水系协调大师做得到。

身体与水分子结构类似，可以做到完全融入水中，而水流环的配合，让它体力几乎可以不断修复……

对于一般训练家来说，这只水伊布几乎是无解存在，不断修复体力加上变化莫测水元素化，但同为联盟冠军级强者，恭平自然有办法应对水伊布的战术。

水流千变万化，但归根到底还是水，烈咬陆鲨全身上下释放出庞大流沙地狱，瞬间吞噬整个场地，化为滚滚沙浪区域所在。

面对流沙地狱袭击，水伊布并非束手就擒，而是全身水流环再度提升，化为狂暴的水流浪花，竟与流沙地狱互相冲击在场上。

水与沙的冲击，掀起一阵强悍的视觉冲击，不少观众发出热烈欢呼，比起一般训练家比赛那种纯粹技能对轰，这两位大师级人物战斗更具有观赏性。

就在流沙与水流交错过程中，烈咬陆鲨一个侧身，身体仿佛滑翔机一般翱翔起来，以极快速度涌向下方的水伊布，双爪一落，却见水伊布身上水流环自动反应，化为一道圆弧阻挡烈咬陆鲨攻势。

圆弧折射出来的柔光，水伊布在这个过程中，尾巴迅速划过一道水浪，烈咬陆鲨举起一挡，却意外感受到一股沉重感受。

单单从力道来说，水伊布水流环的运用非常强势，同时从视觉感官来说也非常不错。

“烈咬陆鲨占下风了……”

主席台上，除了达马岚奇外，还有关都联盟冠军渡，以及康肯斯坦，佐佐木等人，看到这一幕倒是有点诧异，因为水伊布的力道可以压制烈咬陆鲨，这是一件非常惊奇事件。

水环连续舞动，化为连绵不绝攻势，烈咬陆鲨眼见被水伊布压制，不由得恼怒起来，狂暴的剧毒能量瞬间环绕周身，随后脚下一踩，紫色光芒瞬间炸开大地，仿佛一道紫色幻影，拖着长长的尾巴，向着远方疾驰。

紫色毒雾环绕过程中，与周围流沙徐徐结合，化为特殊紫沙铠甲，覆盖烈咬陆鲨过程中，塑形流所化利刃迅速切断了水伊布的水流环。

但水伊布的水流环却在半空中再度结合，与水完美结合的它，化为一道浪花洪流包裹而来。

不得不说，水伊布的水流环很厉害，起码在战斗过程中，周围水流越来越多，逐渐占据了场地不少区域，相反流沙反而越来越稀少。

“水伊布，将水流环与水炮组合。”

刹那间，水伊布周围水花环绕下，无数水流结合在一起，化为一团耀眼水球，随后水球高速旋转中，仿佛扩大版水流环，以极快速度俯冲而下，直扑烈咬陆鲨。

面对巨型水球下落，烈咬陆鲨双爪一摆，剑舞骤然上手，瞬间提升的能量气流，龙爪之力更上一个阶层，面对水伊布狂暴进攻，烈咬陆鲨纵身一跃，一爪直接硬撼水球。

伴随着水球剧烈爆炸中，只见无数水花冲击在烈咬陆鲨身上，产生的巨大冲击力，让烈咬陆鲨全身流沙铠甲彻底被冲散，然而它并没有放弃，死死咬着牙向前推进。

它曾答应过恭平，要成为最强的伙伴，恭平信任烈咬陆鲨，让自己首发出战，所以烈咬陆鲨绝不允许自己首发战就落败，这一刻烈咬陆鲨怒吼一声，半空中使用逆鳞！

蓝色龙形气流呼啸而过，只见水伊布周围被这股气流锁定，然而作为米可利主力精灵之一，水伊布作战经验也非常丰富，迅速凝聚一团小型水流环，化为强大切割漩涡轰出。

水流环所化切割水流，目标直指龙形气流也就是逆鳞所在位置，然而磅礴的龙之力，却是硬生生震碎了水伊布的水流环，龙头直接咬过来。

轰！

剧烈的爆炸声中，水伊布身中逆鳞重创，被迫潜入水中修复，然而龙形气流并未消散，反而在气流回旋过程中，化为第二道龙形气流，直扑水面。

强烈的能量冲击，直接蒸发了大量水流，水伊布再度变回原形过程中，烈咬陆鲨第二波逆鳞攻势直接强势袭来。

水流环与融化迅速组合，但逆鳞威力更快更强势，硬生生咬住水伊布身躯，伴随着一声轻哼，终于击破水流环防御，破裂的水环中，烈咬陆鲨大口喘着气，全身龙形气流化为第三次攻势。

逆鳞作为龙系强力技能可怕之处便是在这，敌人不倒下可以反复多次爆发而出，虽然缺点是使用过后会混乱，或者对手可能换人进行针对，但刚刚水流与龙气互相冲击过程中，米可利的精灵球也无法回收水伊布。

“水伊布，失去战斗力，烈咬陆鲨获胜！”

第一局烈咬陆鲨获胜，但三次逆鳞下来，烈咬陆鲨全身处于一种混乱状态，而米可利露出一丝笑意：“需要我等待他恢复过来吗？”

“不需要。”

干脆利索的回答，米可利哈哈一笑，手上精灵球迅速旋转：“去吧，巨沼怪！”

伴随着精灵球的光芒，一只蓝色的巨型水狗一般精灵强势登场，踏在地面瞬间，周围产生无数水柱爆发而起，仿佛是为迎接巨沼怪登场而来。

想看好看的，请使用微信关注公众号“得牛看书”。

第三百三十章 变化自如甲贺忍蛙出场

米可利第二只精灵是巨沼怪，作为丰缘地区最常见的新人初始精灵，巨沼怪数量本身就不少，米可利拥有巨沼怪也并不稀奇。

面对还在晕眩状态的烈咬陆鲨，巨沼怪倒也没有等待意思，大步向前，手掌上凝聚出冷冻拳快速攻来。

米可利态度很温和，笑眯眯望向恭平：“我对塑形流了解不多，所以冷冻拳都是最基础的进攻套路。”

话虽如此，但此刻巨沼怪手上的寒气爆发出恐怖声势，周围空气都仿佛结冰一般，极寒的温度迅速扑来，目标直指烈咬陆鲨。

寒气爆发瞬间，烈咬陆鲨仿佛受到冷意刺激，脑子瞬间清醒不少，同时恭平与烈咬陆鲨默契非常，几乎同时做出了决定，再一次使用逆鳞！

砰然一声，烈咬陆鲨突然全身龙形气流再度凝聚，纵使晕眩状态中，烈咬陆鲨还是想把自己剑舞一次的逆鳞再度轰出打出伤害，为下面一场队友减轻麻烦。

暴力输出，就是这样简单！

虽然不是塑形流……但巨沼怪的冷冻拳气势同样惊人，所谓基础冷冻拳一点也不基础！

面对烈咬陆鲨的逆鳞，巨沼怪周围水流骤然汇聚提升，比起刚刚水伊布那种连绵柔和进攻套路，巨沼怪对于水的控制更为霸道！

刹那间，水流凝聚一点，在巨沼怪口中瞬间喷出一股骇人的蓝色水柱，比起一般水炮来说，这一道水炮威力非常惊人，口径极为恐怖，龙形气流被瞬间打散，烈咬陆鲨身体被水炮硬生生轰飞出去。

“加农水炮……”

火系的爆炸烈焰，草系的疯狂植物，而水系便是加农水炮，但威力来说，刚刚那一发太惊人了，同时喷出速度之快，也是从未见过的。

这只巨沼怪……很强！

遭受水炮挤压轰出去的烈咬陆鲨死死咬着牙，本被打散的龙形气流第二次凝聚，这就是逆鳞的坚韧与顽强，在烈咬陆鲨昏迷过去前一刻，龙形气流死死咬住使用过加农水炮暂短间隙的巨沼怪。

狂暴的冲击过后，巨沼怪屹立不倒，虽逆鳞给它带来一定伤害，但巨沼怪并不畏惧，非常冷酷站在场上。

“去吧，甲贺忍蛙！”

恭平第二只精灵是甲贺忍蛙，拥有变化自如特性的它，是今日首次出现在公开比赛场合上，自从与森林蜥蜴一起进化至今，甲贺忍蛙修行也有一段时间，此刻也是战意沸腾！

“这只精灵是？”

刚刚烈咬陆鲨小智已从小刚那里听说是来自神奥地区，而场下的甲贺忍蛙，似乎又是来自其他地区，而作为见多识广的小刚，很快认出的这只精灵身份。

“甲贺忍蛙，是来自卡洛斯地区的精灵。”

看到甲贺忍蛙时，米可利眼中露出一丝光彩，作为水系大师的他，自然看得出这只甲贺忍蛙的与众不同，尤其它身上的一丝特制，让他很快察觉到问题。

“身上的气泡呼吸感觉不同，这只甲贺忍蛙是变化自如特性！”

“使用打草结！”

“甲贺忍蛙，冷冻拳！”

正如同米可利所推测那般，只见甲贺忍蛙迅速操控无数树叶飞舞，化为一条细腻的草绳射出，直接抓向地面上的巨沼怪。

在运用技能过程中，气泡颜色变化，迅速甲贺忍蛙切换为草属性，运用打草结过程中更为熟练，无数草绳仿佛是被真正草系精灵控制一般，灵活如毒蛇一般咬过来。

却见巨沼怪一拳轰在地面上，瞬间无数寒气扩散开来，硬生生冻结了这些飞叶，同时寒气不断向外扩张，甲贺忍蛙脸色一变，由于自身属性变成了草系，根本无法抵御这些寒气，想到这里手上冷冻拳也挥拳击打而出。

冷冻拳迅速让甲贺忍蛙变成了冰系属性，勉强阻挡巨沼怪狂暴一击后，却见巨沼怪迅速投射出一枚红色能量波动弹，化为一股洪流急速而出。

格斗系技能真气弹！

提高气势，释放出全部力量化为波动能量弹。这一招有时会降低对手的特防。

“影子偷袭！”

刹那间，甲贺忍蛙使用影子偷袭，全身潜入黑暗中那一刻，变成了幽灵属性，避开了巨沼怪的袭击。

一连串攻防，让现场气氛更为热烈，因为他们没想到，短短半分钟内，甲贺忍蛙与巨沼怪的攻防如此激烈，尤其是属性不断变化的甲贺忍蛙，真的太强了！

变化自如特性的甲贺忍蛙，可以百搭各种战术，是无数训练家梦寐以求的特殊精灵。

“这就是变化自如甲贺忍蛙啊……”

米可利也为这只甲贺忍蛙实力所惊叹，但他却不会轻易认输，因为自己的巨沼怪，也是非常有实力的存在！

“使用加农水炮！”

这一刻，巨沼怪全身周围喷射出十几道水柱高速旋转，加农水炮以一种极为可怕的姿态降临！

就算是变成草系精灵，但这一招加农水炮的气势，恐怕普通打草结根本应对不了，起码需要也是与它同一级别的超级大招才可以应对，比如爆炸烈焰或者疯狂植物。

“甲贺忍蛙，飞水手里剑配合水之誓言！”

狂暴水柱骤然卷起，在地面上化为绚丽的光彩，随后只见三枚飞水手里剑融入巨型水柱那一刻，水之誓言加成下，水柱骤然化为三把巨型飞水手里剑！

比起原著动画里小智甲贺忍蛙的飞水手里剑还要巨大的兵器，骤然快速投射而出。

比赛场上，巨沼怪全身水光凝聚一点，喷出一道口径恐怖的水炮，双方水系大招互相冲击过程中，前面两把飞水手里剑被击溃，然而第三把却突破阻碍，正面轰向巨沼怪。

却见米可利的巨沼怪，单手臂力骤然暴涨，单手死死抓住眼前的飞水手里剑，身体一点点后移数步，但很快稳住身形后，巨沼怪狂吼一声，硬生生捏碎了眼前飞水手里剑！

同时加农水炮因两把飞水手里剑破坏关系，威力与速度削弱很多，甲贺忍蛙非常轻巧回避开来。

“很厉害的水系组合技能，依靠水之誓言全面加强飞水手里剑，也为以后它与另外同伴组合技能时候提升威力而准备。”

米可利眼光毒辣，水之誓言的作用加持在飞水手里剑，日后与烈焰猴的火之誓言，蜥蜴王的草之誓言，可以完美组合场地技能作战。

加上先前蜥蜴王疯狂植物可以种植出大量各种属性特制的果实……

沙暴天王恭平不愧是战争王者，每一只精灵组合搭配都是具有群战打架组合意思在里面，一对一尚看不出什么，但群战怕是威力会提升不少。

同样，米可利那只巨沼怪，则给恭平与甲贺忍蛙很大压力，因为刚刚单手摧毁飞水手里剑来说，这只巨沼怪与恭平巨沼怪一样，都是培育到极致的存在。

第三百三十一章 弱化与强化

强悍至极的巨沼怪，双手一捏，瞬间周围寒气骤然爆裂扩散而出，化为严寒地狱，甲贺忍蛙往后一跃过程中，却见巨沼怪以极为沉重步伐凶猛而来。

一拳挥出，霸道而又沉重的力量，让甲贺忍蛙脸色一变，不断后退过程中，只见巨沼怪周围水柱骤然从地面喷出，高速旋转过程中，周围场地沛然巨变。

水流充斥在整个场上，巨沼怪先前加农水炮残留威力，竟直接改造了眼前场地。

甲贺忍蛙现在要应付这样巨沼怪，还太过于吃力，就在恭平准备收回甲贺忍蛙时，后者却摇了摇头，露出顽强神色，同时手上的飞水手里剑快速投射而出。

寒光划开光芒，却见巨沼怪翻身一转，击碎的水花中，手掌携带霸道力道狂猛而来，甲贺忍蛙打草结化为飞叶束缚，却见这些绿叶被水流硬生生切碎。

“这只巨沼怪单纯力道来说，已是同类中极限，目前也就只有恭平那只巨沼怪可以进行抗衡，甲贺忍蛙与它实力还是有点差距。”

渡的眼光很毒辣，米可利的王牌精灵虽是美奈斯，但不代表他没有其他强力精灵，眼前巨沼怪就是一个鲜明的案例，过去虽其貌不扬，但战斗力意外强悍。

甲贺忍蛙的打草结被破解，手上飞水手里剑再度汇聚，以巧妙步伐与身姿切换游走而来。

对于甲贺忍蛙坚持，恭平不再多言，它的脾气性格就是这样，这种绝不服输的性格，还是需要继续多磨练磨练。

“巨沼怪，使用攀瀑！”

巨沼怪单手摆动间，周围一股股水流在不断地聚拢，在不断地升高，最终蓄积起了浩浩荡荡之势，从悬崖奔腾往下，凶猛冲击着地面，飞溅起激烈的浪花。

水系技能攀瀑！

面对巨沼怪狂霸姿态，甲贺忍蛙全身水之誓言骤然启动，同时飞水手里剑再度化为三把巨型飞水手里剑，在甲贺忍蛙操控下，化为连环进攻。

砰然巨响过程中，攀瀑之力硬生生绞碎了三把飞水手里剑，但这时候甲贺忍蛙早已跳跃而起，手上凝聚出全力以赴的一拳攻来。

面对甲贺忍蛙充满意志力一拳，巨沼怪露出欣赏的目光，同时也报以自身全力一击的拳头。

巨沼怪和甲贺忍蛙的拳头交击，似有一圈又一圈的震荡波动呼啸而过！

早有准备的甲贺忍蛙舌头一舔过程中，变成幽灵系精灵潜入巨沼怪的影子里，试图抓住机会给于巨沼怪致命打击。

“巨沼怪，使用屏障！”

这一手玩的很漂亮，但巨沼怪却是并未有任何畏惧目光，一股恐怖的雷鸣声波反向震荡，瞬间让甲贺忍蛙脸色微变，周围产生特殊的屏障，迅速将其束缚起来。

屏障，是一种特殊防御手段，通过制造障碍提升自身防御力，但巨沼怪却是逆向使用，将这股屏障反向加持在甲贺忍蛙身上，控制他暗影潜入手段。

“巨沼怪，加农水炮与大地之力组合使用！”

什么？

加农水炮这样强力大招下还要加持大地之力运用？

伴随着米可利话语，巨沼怪全身化为狂暴洪流漩涡，大地之力碎裂的地面与漫天水柱互相交错下，组成一股让甲贺忍蛙避无可避的死角攻势。

前有屏障控制，后有巨沼怪全力一击，甲贺忍蛙面对最大危机过程中，却是格外冷静，全身奋力一跃，与下方水之誓言组合在一起，面对巨沼怪最强一击，甲贺忍蛙大胆反击，不甘示弱！

“这只甲贺忍蛙的斗志好强！”

纵使面对绝境，甲贺忍蛙也不会轻言放弃战斗，全身产生的水之誓言反扑，与巨沼怪招式交错在一起，虽然最终水花破裂，眼见甲贺忍蛙即将被洪流吞没时，一道飞水手里剑快速射出，划破巨沼怪的右臂，留下一道恐怖伤痕。

但甲贺忍蛙最后投射出的飞水手里剑，击中巨沼怪要害，不过任然不敌巨沼怪大招，最终失去战斗力。

“甲贺忍蛙，失去战斗力！”

拼尽全力，任然失败，甲贺忍蛙转身看向恭平，两者四目相对过程中，恭平点了点头：“下一次我会加大对你的训练，其中包括这一场的模拟。”

甲贺忍蛙点了点头，全身无力倒下那一刻，却被恭平迅速托住。

作为它的训练家，恭平很清楚甲贺忍蛙并不希望倒在战场上，所以托住甲贺忍蛙那一刻，这家伙身体颤抖一下，被恭平的做法所动容。

收回这只战斗狂后，恭平这边连续两只精灵被巨沼怪击败，局势变得极为不利，想到这里他便有了决断。

“接下来就是你了，路卡利欧！”

路卡利欧出场那一刻，全场观众欢呼未来战士的名号，显然恭平这只依靠与钢炮臂虾组合的路卡利欧，未来战士的名号早已被众人知晓。

只可惜今日比赛，路卡利欧无法与钢炮臂虾进行组合，不过随着路卡利欧依靠精湛念力，巧妙踏在水面上后，依旧引起观众尖叫。

“金属音！”

没有任何多余废话，路卡利欧双眼寒芒一闪，与恭平波导之力互相契合瞬间，周围产生无数特殊金属声波，从四面八方锁定了巨沼怪！

金属音，通过散发出特殊金属声音。大幅降低对手的特防。路卡利欧虽刚刚掌握这一招，却能借用自己波导之力，非常完美锁定巨沼怪，仅仅一出场，便削弱对手特殊防御。

“很厉害的手段，但巨沼怪并不需要防御，因为它有足够强大的进攻！继续使用加农水炮！”

伴随着米可利话语，巨沼怪周围水柱再度爆炸轰出，加农水炮携带狂暴而又恐怖之力袭来。

“诡计，然后使用波导弹！”

恭平下一个命令出乎所有人意料，是诡计而不是过去路卡利欧一直使用的冥想。

要知道同为强化手段，诡计的副作用虽可以大幅度提升精灵特殊攻击手段，但刺激脑部过度会产生强大副作用，哲也喵喵就是一个案例。

冥想虽然强化力度没有诡计那么大，但同时也提升了特殊防御，保护精灵更为全面。

舍弃冥想使用诡计，很明显恭平对自己路卡利欧非常有自信可以克服诡计的副作用。配合之前金属音削弱巨沼怪的特防，路卡利欧自身又强化，做到强化与弱化同时进行，死死削死对面的巨沼怪效果。

无形念力针刺入路卡利欧脑部瞬间，自身精神力瞬间暴涨而出，手上的波导弹化为一股狂暴能量波动，死死锁定对面巨沼怪，刹那间，波导弹快速射出！

轰出的能量波骤然绞碎了无数水花，由于巨沼怪先前手臂受伤关系，有点不太灵活，被眼前的波导弹全面击中，同时加农水炮骤然瓦解！

路卡利欧，胜！

第三百三十二章 喷射火焰的呆河马

“去吧，呆河马！”

米可利第三只精灵出战是呆河马，看见这个对手，路卡利欧浑身上下突然产生强烈斗志，这倒是让米可利有点愣住：“它好像不太喜欢呆河马？”

“以前比赛时候被呆河马击败过……”

当初关东地区的交流大会时，恭平与超能系天王一树进行过一次比赛，那时候路卡利欧与呆河马战斗过，本打算制造幻想入侵对手脑部，结果反被呆河马戏耍战败，因此对这种扮猪吃老虎的精灵，路卡利欧浑身上下充满斗志。

燃烧的斗志，化为一道强悍金属音袭来，却见呆河马傻傻一笑，贝壳迅速一转，骤然挡住了金属音穿透而来过程中，却见呆河马双眼寒芒一闪，独特超能系技能定身法骤然轰出。

一股霸道念力压制，路卡利欧身体一下子无法动弹，压制的力道让它脸色剧变，没想到这股定身法力量如此凶悍。

瞬间定身压制路卡利欧，呆河马露出一丝憨憨笑容，全身上下爆发出强大精神力，比起当初一树的呆河马，米可利的呆河马进攻型更为主动。

巧妙的定身法束缚过程中，呆河马周围空间瞬间扭曲，戏法空间加持下，双方速度骤然逆转，只见呆河马单手轻轻一扬，瞬间产生强烈的热水。

水系技能热水驱动下，影响着场上的水流温度变化，很快水面开始沸腾起来，产生灼热的水蒸气。

不断蒸发的水面，产生的高温热量，对于钢系的路卡利欧非常难受。路卡利欧试图回避，但定身法压制，让它被迫面对下方的强大高温水流。

很明显，这只呆河马智商极高，比起先前的精灵来说，它依靠自己计算，轻松压制了路卡利欧。

“使用恶之波动。”

再度被呆河马这类精灵压制，路卡利欧恼怒翻身一转，全身上下光芒照耀过程中，恶之波动骤然射出，化为一道黑色光线。

然而在戏法空间与定身法影响下，恶之波动眼见就要击中呆河马时，光线骤然扭曲，反射攻向路卡利欧，仗着自身抗性，路卡利欧强行承受自己刚刚的恶之波动！

“好厉害！这一手！”

戏法空间下，速度快慢扭曲，加上定身法组合下，可以巧妙曲折路卡利欧直线进攻，这只呆河马的手段非常高明而且极为难缠。

“米可利不愧是成名多年的顶级联盟冠军。”

同为联盟冠军，但米可利每一只精灵的手段，都是棘手无比，强如恭平都有点烫手，尤其是呆河马的戏法空间与定身法手段，在自己目前阵容里，只有拥有魔法反射的妖火红狐可以抗衡，但路卡利欧与刚刚甲贺忍蛙一样，打出了火气，现在收回也不好。

路卡利欧打从内心来说，很讨厌与呆河马这家伙交手，尤其上一次输的那么难看，而且以前在陪同恭平旅行过程中，同样被其他呆河马打败过。

总的来说，路卡利欧对于呆河马这种生物是非常抗拒与抵触，尤其这一次，本以为自己实力提升到这一步，却是任然被这家伙戏耍。

太可恶了！

然而呆河马的定身法力量还在加重，最终路卡利欧支撑不住，被强势压制进入高温水面中，恐怖的高温水流让路卡利欧全身痛苦不已。

岂会任由你摆布！

强烈自尊心与愤怒，让路卡利欧双眼闪过暴走光芒，诡计迅速使用第二次与第三次！

接连使用诡计，路卡利欧周围产生的强大精神力，瞬间冲破定身法遏制，化为一股精神力洪流，竟在这一刻将水面彻底掀起。

漫天能量环绕下的路卡利欧，踏出每一步，都足以让人胆寒，然而路卡利欧其中一只手，汇聚出一团银色光芒，与诡计能量针互相影响牵引。

“这是治愈波动……”

比起哲也喵喵的不成熟诡计强化，路卡利欧强行提升诡计威力同时，手上的治愈波动也在不断压制反噬之力，让两者达到一个完美平衡。

过去恭平的巨沼怪诅咒，再初次使用时，也经常被负面情绪影响，导致心性大变，然而为了克服这个弱点，恭平与巨沼怪经过一年多苦修，终于完美驾驭了诅咒这一招。

不单单是诅咒，物理系技能剑舞，如果要全面提升自身物理进攻的话，必须要承受剑舞气流产生的强烈切割气流，巨钳螳螂当初使用剑舞气流初期，每天身上都有大大小小无数伤害。

戏法空间试图压制路卡利欧，却见后者单手一抬，瞬间射出的恶之波动，震碎了整个空间扭曲。

恶系招式，对于超能系招式本身就有遏制作用，虽是变化系技能，终究还是依靠超能系精灵的精神力所创造。

碎裂空间，象征着呆河马战术落空，全身光芒大盛的路卡利欧踏出，呆河马迅速吸收周围热能蒸汽，随后在口中喷出一道强悍火焰！

“喷射火焰！呆河马会喷射火焰？它不是水系精灵吗？”

小智的问题，让小刚也无法回答与解释这个问题，但从米可利的呆河马热水，喷射火焰切换来看，这只呆河马主攻就是高温策略。

水流化为强悍热能气流，呆河马的火焰来势汹汹，路卡利欧手上波导弹骤然弹射而出，就在波导弹震碎火焰瞬间，呆河马却骤然出现在后方。

电磁波化为一道电磁印记刻印在路卡利欧身上，成为独特的电磁标记！

“这是……”

驾驭电磁波之力，呆河马迅速双手交错，路卡利欧身体不由自主沉重了许多，地面上被呆河马抽出大量黑色沙铁物质，悬浮在路卡利欧身上。

试图减缓路卡利欧速度，却见后者骤然轰出强烈金属音，声波震荡下，让呆河马脸色一变，无暇控制这些电磁磁场，路卡利欧得以解脱。

“呆河马，使用大字爆！”

“路卡利欧，水之波动！”

抬头望去路卡利欧上方出现一团巨型火焰漩涡，只见呆河马这一次使用的并非普通火系技能喷射火焰，而是火系大招大字爆！

先前没啥动作的两位训练家，几乎同时下达命令，象征着这一战越来越白热化。

求票啊求票

隔壁pm大佬2000追订崩到1300就无法承受，只有700多追订的我表示淡定，不求订阅只求尽量写完这本书，然后就是卖萌打滚求票，来点推荐，撒泼打滚中(?????)

第三百三十三章 完整的路卡利欧

呆河马的大字爆非常凶悍，根本不像是水系精灵所喷射出的火焰，烈焰燃烧下的大地都开始灼热起来，路卡利欧手上的水之波动，在三次诡计提升下，化为强悍水流漩涡，瞬间吸附火焰之力。

爆裂的水汽散发过程中，路卡利欧一个侧身闪过，拳头炮轰而出。却见呆河马周围产生无数高温水浪，瞬间挡住路卡利欧拳头过程中，喷射火焰再度吐出。

烈焰高温洗礼，路卡利欧被热水溅了一身，却见它并没有畏惧，全身产生的强烈精神力仿佛利刃，瞬间切割开这股热浪气流。

蓝色精神力化为金色光芒包裹全身，路卡利欧三次诡计提升下，全身精神力源源不断扩散而出，简简单单一枚暗影球，竟化为巨大能量弹砸下。

面对路卡利欧的暗影球，呆河马水流化为高温圆弧，双方之力强势冲突下，路卡利欧再做惊人之举，单手产生一股骤然旋转的旋风。

“终于踏出这一步了吗。”

路卡利欧的剑舞训练，恭平从未强制进行过，但巨钳螳螂多次指导路卡利欧修行剑舞方法，恭平也是看在眼里，他很清楚终有一天，路卡利欧会突破自己限制，将剑舞与物攻战斗方式融入自己战斗中。

首次使用剑舞，却见狂暴气流利刃，瞬间让路卡利欧单手划开无数大大小小伤痕，触目惊心之余，剑舞之力强悍可想而知。

驾驭剑舞与使用剑舞是两个概念，达到恭平与米可利这个档次训练家，如果这一招只是普通使用，那根本无法造成有效伤害。

恭平的路卡利欧从小并不喜欢近身作战，但随着一次次战斗的加剧，甚至连妖火红狐都开始以近身战斗风格为主，路卡利欧深知不改变，那就无法突破自身。

漩涡气流加剧，首度使用剑舞之力的路卡利欧，与自身诡计精神力结合在一起，在半空中交织在一起，最终化为一根闪烁着耀眼光芒的骨棒！

身处其中的路卡利欧，踏出气流瞬间，骨棒徐徐下浮，诡计与剑舞完美结合下的战斗骨棒，在路卡利欧握住这根骨棒瞬间，惊骇波动席卷而来。

拥有骨棒的路卡利欧，才是完整的路卡利欧！

“骨棒乱打！”

这一刻，路卡利欧不再是未来战士，不再是普通特攻流路卡利欧，物攻流路卡利欧，又或者波导勇者，而是一位完整充满斗志的路卡利欧。

任何一种手段，都可以巧妙糅合在一起，只见路卡利欧一个神速闪现到呆河马身边，骨棒迅速刺出，强烈震动声中，呆河马被抽飞数米远。

“呆河马，使用大字爆！”

就在路卡利欧接近过程中，呆河马口中吐出一道强烈的大字爆，席卷而来。

但骨棒就在路卡利欧手中，剑舞漩涡由内而外自我生成爆发，哗然一声，强势绞碎大字爆的火焰！

却见气流骤然逆转返回呆河马周身，化为一股自我高速旋转的灼热气浪。

灼热能量爆发，引爆周围场地环境，路卡利欧却是毫不动摇，手上骨棒速度不减快速刺向呆河马。

电光火石间的交锋，呆河马身上的高温气流瞬间泯灭，同时路卡利欧全身通红，在承受了最后反扑过程中，路卡利欧终于打败了呆河马！

身体半跪而下，手上骨棒死死握住，但这样的路卡利欧，获得全场观众的欢呼与鼓掌。

米可利倒下第三只精灵，代表场地的交换开始，在新的场地覆盖上来过程中，米可利也终于确定了第四只精灵的出战人选！

“哥达鸭！”

第四只精灵是哥达鸭，一种在关东地区极为常见的水系精灵，是可达鸭的进化形态。

但作为联盟冠军的哥达鸭，这只水系精灵浑身上下都透着一丝精悍，面对浑身被高温灼伤，气空力尽的路卡利欧，哥达鸭冷傲看向自己对手。

突然间，路卡利欧率先动手，骨棒投射过来那一刻，却见哥达鸭轻轻一转，抓住骨棒刹那间，一丝单单水流环绕而出，路卡利欧脸色一变，全身上下呈现出淡淡蓝色光芒。

“使用同步干扰！”

同步干扰？这一招难道不是同一属性精灵才会生效？

“刚刚那道水花是浸水吧，非常隐蔽手段。”

浸水战术，过去恭平曾让自己吼鲸王在亚细亚群岛使用过，依靠水花溅射而出过程中，让对手或者己方精灵变成水属性，刚刚哥达鸭一出手，就是让路卡利欧属性被改变。

超能系技能同步干扰，可以利用神奇电波对周围所有和自己属性相同的精灵给予伤害。

只见哥达鸭双手缓缓伸展开来，无形电磁光芒投射而出，瞬间刺穿了路卡利欧全身，恐怖的电磁印记不断摧残下，路卡利欧手上骨棒掉落同时，却见后者迅速射出一道波导弹。

“哥达鸭，使用抢先一步！”

然而终究徒劳，哥达鸭抢先一步使用而出，迅速按住波导弹能量光球，然后转身反向扣在路卡利欧眼前，诡计提升多段的强大波导弹，反向炸裂在路卡利欧身上。

抢先一步，提高自身威力，抢先使用对手想要使用招式，这是一种极为考验操作技能。

浸水，同步干扰以及抢先一步，三招一气呵成连环使用，在哥达鸭精妙操作下，眼见路卡利欧终于要倒下，一道剑舞旋风从哥达鸭脚下浮现。

剑舞气流束缚住哥达鸭前行，因为一旦它触碰这些气流，就会被强烈风刃割伤。

路卡利欧死死盯着对面哥达鸭，咬着牙一步步走向对面的哥达鸭。

“很坚强的意志力，但在我的哥达鸭面前，却是毫无用处，使用水流破裂！”

上百道水流化为密不透风的水流网络，迅速阻隔剑舞气流过程中，哥达鸭脚下水流仿佛炸弹一般爆发而出，手上的水球迅速沸腾过程中，化为无数神秘银色水线。

哥达鸭一口气可以操控上千道水流线，将水之力量化为一根根水线巧妙运用，化整为零，在面对路卡利欧最后反扑时，这些水线穿透了路卡利欧全身，获得胜利。

骨棒砸在哥达鸭右侧胸口，产生的鲜红印记，但哥达鸭的浸水之力，彻底打穿路卡利欧胸口，水线产生的血渍，代表这只哥达鸭战斗风格，更为阴柔歹毒。

水线交错盘旋下，形成轻柔的水流波动依附在哥达鸭身上，恭平可以感受到这只哥达鸭手上水流恐怖，真正战场上厮杀过程中，水线穿透力会变得更强。

创世之谷大战时期，米可利的哥达鸭曾用这一招，一口气射穿二十多只异兽的心脏，夺取其性命。

简单为路卡利欧处理伤势后，恭平第四只出战人选也迅速决定下来了。

“接下来就麻烦你了，巨钳螳螂！”

第三百三十四章 连斩而出！

磅礴水流在哥达鸭手里化为无穷无尽的丝线，水线不断交错舞动中，展现出哥达鸭精妙绝伦的控制技巧。

而恭平的巨钳螳螂这边，双钳催动剑舞气流爆发而出，形成一股密不透风的气流波动，强烈的压迫感，使得哥达鸭步步后退挪动。

浸水所化蓝色水线，与常规水线混合在一起，试图对巨钳螳螂进行属性同化处理，却见剑舞气流产生的无数切割剑芒，迅速摧毁水线路线。

“巨钳螳螂的剑舞，更为精纯，驾驭技能之上的运用。”

渡给于这只巨钳螳螂高度评价，几位观众席评委也表示认同，不过康肯斯坦对于米可利的哥达鸭同样非常喜爱：“用超能系控水方式进行作战，哥达鸭同样很强大。”

哥达鸭属性是水系，并非超能系，却能用超能系精灵手段进行控水，着实让评委们惊艳。

战斗还在持续，巨钳螳螂双钳红光爆发，真空波携带压缩空气的霸道威力而来。

轰然一声，只见哥达鸭手上水线融合，化为一把水刃迅速挡住这一道真空波。

“将水系进行塑形！”

属性上的塑形，冰系，岩石系，地面系，超能系之类属性相对来说比较好塑形，但火系，水系是公认难度巨大塑形手段，米可利的哥达鸭采取塑形流，简直就是对于塑形流大师恭平的挑衅啊！

水流不断流动，并非静止不动的死水，而是充满生命力的活水，哥达鸭纵身一跃，手上水流剑迅速抽出，化为无数水线盘旋缠来。

面对哥达鸭的攻势，巨钳螳螂一步一步前行，周围剑舞气流不断回旋提升，产生的风刃越来越强烈。

片刻之后，巨钳螳螂静静立于原地，瞬间剑舞气流瞬间消散，消失的没有任何踪迹，周围仿佛彻底平静下来。缓缓抬起头的巨钳螳螂，眼神如刀刃般崭亮。

简单眼神对视，哥达鸭感觉自己像是被一口神兵利刃抵在了额头，背后汗毛一根根竖起，四周的环境则被所谓剑意从周围环境中切割开来，化为一片封锁区域！

“剑舞气流并非消散……”

并未散去的剑舞气流，几乎可以在瞬间化为恐怖剑意洪流，彻底绞碎哥达鸭。

突然间，巨钳螳螂全身红光一闪，周围气流化为一道长而悠远的声音，宛若深渊的龙鸣，回荡在了哥达鸭的心头！

“使用连斩！”

虫系技能连斩，用镰刀或爪子等切斩对手进行攻击。连续击中，威力就会提高。

连斩所产生的龙啸之声一出现，气势就达到了顶峰，巨钳螳螂腰背快速一转，双钳产生刀光划破极限距离，斩向了哥达鸭。

这一斩，仿佛吸纳走了周围所有的光彩，让本身越来越亮，越来越纯粹，让哥达鸭方圆二十米的范围越来越黑，越来越暗，在幽深里酝酿着种种隐蔽的危险。

这一刻，四周残暗，长刀仿佛融化入了里面！

哥达鸭心中危险预感陡升，脚下水流爆发而出，无数水线不断后荡，一下弹开了十几米。但强烈锋芒，依旧在哥达鸭手上划开一道伤痕。

同时哥达鸭手上射出上千根水线，从四面八方涌向巨钳螳螂方位，试图借用浸水之力影响巨钳螳螂的属性。

“电光一闪配合连斩！”

伴随着恭平命令，巨钳螳螂霍然俯低腰背，电光一闪急弹而出，绕着对手高速奔走，与瞬息之间留下了九道同时存在的残影。

比起一般影子分身，巨钳螳螂的电光一闪九残影，给人一种更为绚丽夺目感受！

战斗实打实，但视觉享受也是实打实的！

连斩再度斩出，九道身影的动作，哥达鸭同样眼神露出凶悍，无数水线四面八方携带强悍能量利刃，试图彻底穿透巨钳螳螂，狂暴而凶猛！

出乎意料，连斩轰出的斩击，并非八个残影一个真实，而是货真价实的九道连斩而出刀光。

“连斩本来还需要连续斩多次才能达到极限，但巨钳螳螂九道直接斩出，等同于将威力提升到巨大化。”

四面八方皆受攻击，处处都存危险之意，哥达鸭找不到闪避的空隙，只能猛地凝出冰壁，覆盖于身。却见连斩光芒撕碎冰面，导致哥达鸭周围防御迅速土崩瓦解。

突然间，哥达鸭全身水线化为九道水柱，击碎了绝大部分刀光，让笼罩而来的强悍斩击光芒支离粉碎，随后后退几步，拉出距离，却见周围剑舞气流迅速拔地而起！

糟糕！

水线之力刚刚透支，巨钳螳螂剑舞气流彻底笼罩下，只见水流上方的巨钳螳螂，宛如一位拔刀出鞘的绝代战士，以极快速度俯冲而下，连斩化为一道恐怖圆弧刀光！

刚刚九次连斩同时攻出，让连斩威力变成了最大极限所以接下来巨钳螳螂每一刀连斩，威力都是非常狂暴的，尤其配合不断自我提升的剑舞气流。

红光一闪，连斩无情落下，哥达鸭周围水线防御骤然崩溃，缓缓倒地失去战斗力。

不得不说，巨钳螳螂作战风格永远是这样干净利索，但恭平也深知，接下来最后两战，才是最大考验，因为那是米可利最强的两只精灵。

毒刺水母与美奈斯！

对于米可利来说，与恭平一战的确有种畅快淋漓感受，难得有这样一位对手与自己战斗，不过接下来他一定要拿下后面战斗胜利。

“辛苦你了哥达鸭，接下来是毒刺水母！”

“巨钳螳螂，使用羽栖！”

恭平的巨钳螳螂虽没有艾岚那群飞行系精灵那样可以达到落地瞬间羽栖能力，但巨钳螳螂的羽栖速度同样很快，不断修复体力过程中，却见毒刺水母立足之地，化为无尽毒浪爆发，整个场地颜色化为一边污秽区域。

巨钳螳螂属性上来说并不畏惧毒系，但毒刺水母将场地变为这样一个模式，必然有利于它接下来的战斗。

PS：第五代以后一旦选择其它技能，连续切威力重置，从160跌回40了，这和以前是不一样的。

想看好看的，请使用微信关注公众号“得牛看书”。

第三百三十五章 斩！

“毒刺水母，使用毒针配合点穴。”

毒针？

巨钳螳螂属性是钢系，按理说不应该畏惧毒针，但很快恭平反应过来，望向米可利：“毒针也是作用配合毒刺水母自身的点穴吗？”

“答对了。”

话语甫落，只见一股冲天紫色光芒照耀在全场，就在数十根毒针刺入毒刺水母本身，点穴术启动当下，瞬间无数穴位产生的提升作用开启，毒刺水母将自身点穴术骤然觉醒。

攻击、防御、速度、特攻、特防、命中、回避全面提升，将自身潜力开发到极致的毒针点穴术，宛如古代解开禁锢的怪物一般，身上展现出来气势，给人一种霸道而又恐怖感受。

只见毒刺水母水流环启动瞬间，巨钳螳螂的剑舞气流轰然瓦解，强悍水压下，象征着毒刺水母狂霸的姿态，一道水流轰出，巨钳螳螂见状电光一闪回避开来。

但水流之重压产生余波，依旧让巨钳螳螂喘不过气来，毒刺水母下方的浊流，却是变得越来越清澈。

草系招式终极吸取！

竟将这些污秽毒泥流全部吸收，修复先前点穴术全面提升带来沉重副作用。

污与净，本就是相对而言，对于一般精灵来说，需要的净化水质，但对于毒刺水母来说，污秽之水，有助于抗压它全身禁锢解放以后产生巨大副作用。

触手瞬间轰出，携带摧毁一切的疯狂之力，瞬间在巨钳螳螂身上炸开一道轰鸣声。

“巨钳螳螂使用连斩！”

“毒刺水母，使用盐水！”

巨钳螳螂反手一道连斩轰出，却见毒刺水母水流环疯狂舞动，巧妙挡住斩击过程中，无数淡蓝色的海水汹涌而出，流向整个场上。

身中盐水，巨钳螳螂全身被彻底轰退，全面提升各方面属性的毒刺水母轻轻一招盐水威力效果就非凡，而巨钳螳螂脸色一变，这股特殊水系招式，正在腐蚀自身铠甲。

盐水对于负伤类精灵效果特别明显，威力加倍过程中，会造成难以想象损害，但同时却见连斩不知何时挥舞斩出，竟在海面上划开一道痕迹，落在毒刺水母身上。

“高速移动，配合连斩！”

以伤换伤，巨钳螳螂作风极为强硬，强忍着伤势，全身高速移动踏出无数幻影过程中，九道连斩同时包围毒刺水母！

第二次高速移动，巨钳螳螂速度变得更快，九道残影环绕下，九次连斩挥舞而出，形成月牙包围攻向毒刺水母。

水流环迅速旋转，瞬间化为恐怖水流切割利刃，摧毁了连斩，直至第九道，都完美被挡住，但这时候米可利却察觉一丝不对劲。

“最后一道是残影！”

残影？

漫天银色粒子光芒照耀，只见巨钳螳螂九道残影挥舞过程中，粒子光芒照耀下，银色旋风环绕自身周围，斩击刀势第九道真正的攻击，早已从高空落下。

最后一刀高空劈来，平淡朴实，没有任何花哨花哨，可毒刺水母却感觉周围的环境陡然黯淡，似乎从周围区域内孤立了出来。

无数银色粒子光芒投射下，巨钳螳螂的自身攻击力量开始一点点增幅叠加，连带剑舞气流力量再度提升，在周围再度形成旋风束缚区域。

仿佛是无形枷锁，让自身难以挣脱，只能眼睁睁看着连斩第二刀落下，毒刺水母周围水流环骤然破碎，四溅水花，同时冲散了剑舞气流。

很漂亮的反击！

毒刺水母脚下的盐水，仿佛火山般的喷薄，四周发出砰砰砰的连续破碎声，乱崩之际，毒刺水母依靠先前提升的强大防御，恢复了行动能力，周围水流再度凝聚，化为一道恐怖水炮炸裂而出！

纯粹的暴力输出技能！

这时巨钳螳螂手腕一抖，双钳舞动过程中，羽栖之力环绕全身，剑舞气流同时守护自身，眼见水炮强势来到，巨钳螳螂双眼寒芒一闪。

嗖嗖嗖！

巨钳螳螂重复着这个过程，连斩急速而来，越劈越快，越劈越急，带得风声激烈，隐含腥意。

毒刺水母周围水流被连斩气流绞碎，水炮也是如此，然而毒刺水母任然非常强势，周围寒流扩散，化身为狂风骤雨，水系技能攀瀑环绕全身配合水流环，与连斩对抗，以快对快，互相对攻！

清脆的碰撞声回荡八方，只觉巨钳螳螂攻势似乎没有尽头，会一直延续下去，直到摧垮自己，砰然一声爆炸中，必须要阻止巨钳螳螂！

不单单观众，就连恭平与米可利都看着手心出汗，双方战斗过于激烈，漫天技能释放虽华丽，但依旧凶险异常。

毒刺水母孤注一掷，快速跃出时，巨钳螳螂向后退了一步，让双方距离再度拉开过程中，银色粒子全面提升瞬间，最后连斩强势斩出。

半空一声炸响，如有晴天之霹雳，最后的连斩瞬间绞碎了毒刺水母数根触手，纵使全面提升各种数据，但依旧无法阻挡巨钳螳螂强势的连斩刀势。

毒刺水母失去战斗力过程中，几位医护人员将毒刺水母带走进行治疗。

战斗到这一刻，恭平还有三只精灵，米可利却只剩最后的美奈斯，但恭平却很清楚，最后也是最困难一战即将来临。

因为米可利的美奈斯实力，与当初竹兰的烈咬陆鲨一样，都是深不见底的恐怖存在，防御力与杀伤力都是当世顶尖的精灵。

米可利也没多说什么，当他的美纳斯出场那一刻，烟雾弥漫中，神圣至极，同时一道水流环落下，瞬间束缚住巨钳螳螂的身躯。

什么？

来不及反应，美纳斯尾巴猛地一拍地面，竟在半空中化为一道恐怖能量冲击，在巨钳螳螂试图进行连斩切碎过程中，被尾巴硬生生砸中，被轰出舞台后便昏迷过去。

一击秒杀！

轻轻揉了揉自己头发，米可利优雅看向恭平：“恭平，真正的战斗才要开始，失去沙暴凶兽班吉拉的你，依靠剩下两只精灵有办法与我的美纳斯抗衡吗？”

“那就试试看吧……”

第三百三十六章 小茂的鼓吹

“去吧，妖火红狐！”

第五战出场是妖火红狐，虽然属性上略微不利，但恭平也是有自己考量，米可利的美纳斯能力非常诡异与强大，如果一般精灵很容易被干扰控制，唯有掌握了魔法反射的妖火红狐，可以避免干扰控制技能。

“使用魔法反射！”

一出场，妖火红狐便全身被紫色光芒照耀，魔法反射之力环绕过程中，妖火红狐周围鬼火迅速悬浮在场上，化为无数坐标位置。

“使用水流尾！”

简简单单的水流尾，却见美纳斯背后水流尾一分三，从三个方向攻向妖火红狐。

坐标迅速切换的妖火红狐，试图回避水流尾，却见水流尾再度一分三，化为九条尾巴，从多个角度袭来，攻势路数刁钻程度，几乎锁定了妖火红狐多处死角。

试探**锋过程中，妖火红狐迅速切换坐标，调整位置出现在另外一侧，却见九根水流尾再度融合，化为一条巨大水尾恐怖袭来，周围产生的水浪，声势无可匹敌浩瀚无穷。

“爆炸烈焰！”

妖火红狐手上树枝燃烧的火焰，化为一道赤红能量光芒，照耀在场上，与眼前巨型水尾交错在一起，水火交融下，产生巨大气浪翻滚而出，将大地变得沸腾起来。

不对！

突然间，恭平意识到不对劲，只见周围水流尾消失不见，显然刚刚一切都只是幻觉，而真正巨型水尾，现在才狂暴袭来，刚刚妖火红狐爆炸烈焰凭空打空。

察觉收到算计，妖火红狐坐标迅速切换撤离，然而米可利的美纳斯岂会那么简单放过失误的妖火红狐！

周围场上残留盐水，竟被美纳斯水流环吸收过程中，加持在水流尾上，妖火红狐切换到右上角位置，却见水尾中途切换方向，垂直轰上来，硬生生击中妖火红狐。

水系招式的效果拔群，妖火红狐后退过程中，手上凝聚出强大电流光芒。电流射出，却被水尾非常轻松挡住，丝毫没有任何损害。

米可利的美纳斯，是少数与竹兰烈咬陆鲨，大吾的巨金怪，渡的快龙并列当代最强的精灵之一，比起其他准神级精灵，美纳斯血统并不高贵，但实力却是货真价实的。

不过随着恭平的班吉拉因与胡帕一战声名鹊起过程中，沙暴天王的班吉拉也被列为当代最强精灵之一。

失去了班吉拉的恭平，要对付这只强的过分美纳斯，的确非常吃力，为了最后出场巨沼怪减缓压力，妖火红狐必须尽可能多牵制美纳斯一会儿。

恭平与米可利大战，不仅是神谷永梦在关注，学习会的总部内，作为水系训练家的启杉，同样在学习观摩米可利的战斗风格。

这世上模仿米可利的训练家太多，水流环与恭平塑形流一样，都是被人用烂手段，启杉作为立志于成为世上最强水系训练家来说，米可利是他必须要超越对象。

有关美纳斯大量数据与信息记录其中，对比各种资料后，启杉额头上留下汗水：“真的很强，这只美纳斯几乎无懈可击。”

“比起恭平的班吉拉还要无懈可击？”

“无法克服先天心脏缺陷，以及聚气塑形流的强大副作用，班吉拉就无法与美纳斯比较。”

启杉看着电视机里美纳斯，眼神中充满了狂热：“美纳斯掌握的水系技能，每一种都有不同用法，水流环更是拥有大量不同战术布置，加上神奇鳞片特性在它身上发挥到极致，这世上除了竹兰烈咬陆鲨可以稳妥压制外，恐没有其他精灵可以抗衡。”

对于启杉看法，另外一位学习会高层有点不赞同：“恭平的巨沼怪，潜力一样强大。”

“巨沼怪太聪明，太容易计较得失，这样的话，它不会是美奈斯对手。”

如果巨沼怪舍弃这些得失计较，豁尽全力一战，或许还有战胜美纳斯的希望。

这场比赛作为推广华丽大赛算是非常成功，起码两人的华丽对战不仅包含了普通战斗的激烈，视觉画面上也是非常华丽舒适。

不少协调家都在网上激烈讨论比赛中每一个细节与战术搭配，米可利水系精灵风格多样，呆河马的空间定身术，毒刺水母的毒针点穴，水伊布融化，哥达鸭浸水以及水线控制，巨沼怪的加农水炮，都给人深刻印象。

恭平这边也是特色鲜明，变化自如的甲贺忍蛙，剑舞与诡计合流的路卡利欧，连斩不断的巨钳螳螂，剧毒融合龙之爪的烈咬陆鲨，也无一不是展现出华丽大赛这个特制。

比赛很精彩，短短一小时内，双方你来我往，展现出顶级大师水准，这种级别较量，几年才会出现一次，都会成为经典保留。

其中水流环与塑形流的随意发挥，都让观众大开眼界，不少训练家一下子焕然大悟，技能还可以这样组合发挥进行对战。

“太厉害了，真想现在就战斗！”

小智看的热血沸腾，几乎恨不得下场就和两位顶尖联盟冠军进行较量，一旁小茂看到小智这样笑着走上前：“明白了吧，地区大会冠军只是开始，接下来你还要应对很多强者，比如杰可罗拉群岛的对战开拓区。”

“小茂，那些开拓首脑很厉害吗？”

“岩流岛的皓阳先生那只喷火龙，就与恭平老师妖火红狐战斗不分上下，另外还有斋藤先生，怒连先生……绪钦哥等，都是很厉害训练家。”

提到杰克罗拉群岛，小遥也反应过来：“我记得接下来那边还有联合华丽庆典吧。”

“米可利大师担任最终庆典的评委，另外不少历代优秀协调训练师，比如纱织大小姐，都会参加。”

纱织与恭平私交关系很好，听说了联合华丽庆典，立即从关东赶来准备参加杰可罗拉群岛上的比赛。

小茂的鼓吹，自然勾起小智与小遥强烈斗志。作为恭平的学生，小茂自然清楚老师非常重视这次合众地区这两个项目，因此才会如此卖力推销。

除了小智外，这一次还邀请了多位历代地区冠军进行参加开拓区争霸活动，金字塔法老神代也即将降临杰可罗拉群岛，坐镇最后一关……

第三百三十七章 再度惊艳的妖火红狐

漫天烽火燃烧，妖火红狐在场上快速闪动，只为追求对美纳斯一瞬间的破绽。

然而水尾如影随形，携带美纳斯强悍水流操控之力，对妖火红狐产生连环追命杀招，让其应接不暇。

比起一般精灵水系招式，美纳斯的水尾更为凶悍狂霸，作为当今世界水系最强的训练家，米可利水准足以让人赞叹，比起上一次他全力比赛来说，他实力也在进步中。

虽没有竹兰直接踏入五核那么强势，但也是四核级训练家巅峰存在，水尾横扫过程中，产生的水雾化为特殊白雾，给人一种难以捉摸感觉。

水流环，水流尾组合下的水雾变化，仿佛透着一丝丝鬼魅与捉摸不透，妖火红狐周围鬼火不断跳跃过程中，全身感知正在锁定美纳斯位置。

出乎意料是，美纳斯位置出现了六个坐标，这让妖火红狐脸色一变，自己感知从来没有出过错，为何今日会出现六个坐标局面？

“美纳斯的水尾，包含它身上脱落的鳞片，与它自身气息完全相同，一般超能系感知在水雾中效果有限。”

曾与米可利交过手的渡，很快说出了妖火红狐判断失误原因，而恭平也同样察觉问题，命令妖火红狐使用打草结。

漫天燃烧的飞叶射出，迅速摧毁水流雾气过程中，却见美纳斯口中凝聚水柱骤然射出，仿佛一把出鞘利剑一般，极速斩落而来，瞬间妖火红狐手上树枝火焰差点被熄灭！

恐怖水流爆发过程中，美纳斯水尾再度汇聚，携带冲天巨浪呼啸而来，在天空中爆发出狂暴之力。

“使用爆炸烈焰！”

妖火红狐无法回避，手上树枝上火焰燃烧到极致，紫色火焰构建的长剑，不断浮动的念力环绕加持下，无数飞舞的燃烧火叶盘旋下，转身划出凄美的一剑，借由坐标切换的移动速度，爆发出绚丽夺目的攻势。

爆炸烈焰产生的火焰冲击波动，环绕在妖火红狐全身，很明显她是将火焰爆发之力吸附在自身，非常强势攻向美纳斯与它水尾。

快不眨眼的火焰剑，依靠魔法反射环绕全身，让妖火红狐可以毫不畏惧任何干扰技能，瞬间炸毁水尾过程中，火焰剑直扑中间的美纳斯。

然而炸碎的水尾再度凝聚，美纳斯的水尾控制远胜普通精灵，同时自身鳞片闪烁出金属光泽过程中，美纳斯轻轻吐出魅惑之声。

魅惑的声音，配合自身鳞片波动，让妖火红狐一时间身体有点恍惚，抓住这一刻机会，水流环鬼魅缠住妖火红狐，对其进行了束缚。

束缚的水流环，不断折损妖火红狐爆炸烈焰的爆发力，就在它接近美纳斯过程中，后者尾巴部分出现三道水流环，配合水流尾强势尾巴扫荡而出。

轰！

惨烈的爆炸中，妖火红狐与美纳斯几乎同时后退，但比起伤势并不重的美纳斯，妖火红狐脸色有点苍白。

然而妖火红狐并未放弃战斗，再一次强行站起来，魔法火凝第二次凝聚出火剑，手中舞动起来，不断飘落的那些燃烧火叶，与妖火红狐一同起舞，身影摆动间，刻画出一条优美曲线。

“使用组合剑法。”

妖火红狐化为三道残影分别屹立在三个位置，各自施展一套截然不同的剑法。妖火红狐这一套组合技能多次在华丽大赛与嘉德莉亚比赛出现过，因此米可利倒也不陌生。

不过妖火红狐还没有结束它的表演！

体力流失严重情况下下，妖火红狐猛火特性也这一刻产生变化！

紫色火焰犹如盛开的莲花，非常华丽地绽开，位于中心的妖火红狐眼神中透着清冷，紫色火焰双翼肆意张扬，妖火红狐眉宇间产生一道特殊的火印。

这是属于凤王神圣火焰的印记，也是当初梦幻借给恭平这道火苗，如今真正与妖火红狐融为一体，额头上特殊紫色印记，象征着妖火红狐掌握着与凤王同处一源火源。

神圣火焰融入燃烧的火焰剑，周围释放温度更为强烈，妖火红狐背后的火焰之翼猛然转动提升，气流收缩，身体各处元素力量自然地调整组合起来。

火焰双翼配合火莲组合，同时爆炸烈焰全面启动下，将周围场地都似乎高温蒸发一般，无数水汽被迅速摧毁销毁，但美纳斯却身体不动，任由妖火红狐将自身力量提升极致。

只有击败这样完整的对手，才有意义！

美纳斯是高傲与不屑的，她非常期待妖火红狐全力一击的破坏力，同时美纳斯全身力量也开始提升。

燃烧的漫天飞叶中，妖火红狐催动手上火焰剑在半空中化为一道剑舞洪流，背后烈焰双翼缓缓伸展开来，无数鬼火化为紫色火焰蝴蝶环绕火焰剑周围，幻化出上百把与火焰剑一模一样幻影剑。

一百把火焰剑，其中只有一把火焰剑是真正火焰剑，蕴含神圣火焰与爆炸烈焰双重威力叠加，同时鬼火所化的普通火焰剑，轻轻一扫，同样可以在地面上炸开巨大威力。

“一般精灵连普通火焰剑都无法承受，恭平的妖火红狐，可以制造出那么多火焰剑！”

经过多次战斗，每一次妖火红狐这套攻势都会更为凌厉，上一次对战嘉德莉亚，只是将火焰剑配合鬼火投射而出，如今却是仿佛万剑锁定对手一般。

壮观而又波澜场面，引起现场观众乃至全世界震撼，妖火红狐的攻势太过于强势以及可怕。

这就是联盟顶级训练家全力以赴的战斗力吗……

完全就是对军级组合技能，米可利的美纳斯能否承受得住？

漫天紫色鬼火蝶影舞动间，妖火红狐手上火焰剑上面能量越来越剧烈，刹那间，漫天火剑携带横扫一切强势姿态席卷而来。

“求雨，配合水流环！”

突然间，天空下起绵绵细雨，漫天水花四溅过程中，这些雨水开始削弱鬼火所化火焰剑威视，水流尾同时化为九条水尾，快速舞动阻挡剑流袭击。

就是现在！

手上树枝迅速一转，真正火焰剑实际上依旧在妖火红狐手上，趁着它抵挡漫天火剑过程中，妖火红狐踏出最强势的必杀一击。

一定要击败美纳斯！

想看好看的，请使用微信关注公众号“得牛看书”。

第三百三十八章 压轴出场的巨沼怪

火光携带烽火之味而来，对面的美纳斯也同时露出锐利目光，全身鳞片张扬过程中，妖火红狐全身魔法反射启动，准备阻挡魅惑之声时，却发现自己身处下方，上方九条水尾对自己产生合围之势！

是幻觉？还是真实？

“继续前进！”

恭平的声音，让妖火红狐相信自己训练家判断，手上的火焰剑转身瞬间爆炸开来，产生的狂暴之力，竟强势摧毁美纳斯制造白雾环境。

米可利最强组合技能，水雾构建的幻术领域，摧毁刹那间，妖火红狐单手成爪，全身火焰汇聚一点，爆炸烈焰产生的余劲继续前行。

“镜面反射！”

水雾凝聚成晶莹冰雪，与一般精灵构建自身防御为镜面反击不同，美纳斯的镜面反射竟是利用场上水流构建，多维角度下的镜面，组成一个立体防御网格。

美纳斯全身仿佛是钻石构成一般，折射出强大的光耀，同时先前吸收的无数鬼火所化火剑能量，全面反射轰向对面的妖火红狐。

强悍的反射光芒汇聚一点，瞬间刺穿了妖火红狐的身躯，徐徐后退的妖火红狐，伤势极为严重。同时美纳斯并未结束攻势，万千钻石一般反射光芒，恐怖投射而出。

这就是米可利，丰缘的联盟冠军！

战斗看的渡热血沸腾，恨不得他也想上场与这两位顶尖训练家较量一下，看出渡的状态，达马岚奇哈哈一笑：“这就是训练家的乐趣！”

面对眼前密不透风的冰雪镜面防御，妖火红狐露出优雅的笑容，只见上方残留的火剑开始汇聚在一起，化为第二道强势火焰剑。

紫色光芒照耀下的第二剑，以极快速度轰下，却见美纳斯周围镜面光芒汇聚一点，竟将先前吸收的爆炸烈焰能量，反射而出！

双股同源力量在半空中产生剧烈冲击，波浪一阵又一阵散开，美纳斯先前被震碎水尾在雨水中凝聚成型，再度砸下来，正中妖火红狐身躯！

最后的时刻，妖火红狐射出一道火焰剑，试图进行摧毁美纳斯构建的冰雪镜面，却只在镜面上留下一道小小烧焦痕迹，火光骤然溃散，只见紫色火焰中间的妖火红狐曼妙躺下，以一种极为典雅姿态失去战斗力。

就算失败，妖火红狐也是以自己华丽方式收尾，这一刻全场响起强烈欢呼声，为妖火红狐精彩表演而鼓掌。

就连米可利也为之动容，这样的妖火红狐，不愧是恭平队伍里最华丽存在！

“终于到了最后时刻了，美纳斯与巨沼怪的战斗……”

恭平最后一只精灵，没有任何争议，是目前阵容里最后压轴巨沼怪！而米可利的美纳斯，则吸收周围水流环，修复自身损耗体力，准备继续作战。

这就是水流环可怕地方，万金油的技能，可攻可守还可以修复体力。

精灵球出场那一刻，漫天水柱拔地而起，构建出狂欢的水流舞台，巨沼怪露出一个挑衅目光看向米可利，仿佛在说明一件事。

先前那只巨沼怪依靠加农水炮做到的华丽表演，恭平的巨沼怪用普通水枪一样可以完成！

这一出场气势就完全不同，展现出自己的强势，同时这些水柱也冲散了躲在暗处偷袭的水尾，巨沼怪的单手一抓，一股狂风撕裂而来！

美纳斯目光冰冷，比起刚刚优雅的妖火红狐，这只巨沼怪有点粗鲁到难以忍受，瞬间它全身水流尾化为一道恐怖惊涛骇浪而来。

却见巨沼怪周围潮漩强悍震慑而来，霸道打散水流尾过程中，巨沼怪轻轻一跺脚，全身冲向高空过程中，恭平手上的钥石能量全面启动。

超级巨沼怪！

“是巨沼怪的超进化！”

“原来这就是巨沼怪超进化模式啊。”

“太棒了，难道说火焰鸡一样也有超进化模式？”

全场观众的关注焦点仿佛都在超进化丰缘御三家身上，这时候彩幽大会主办方非常贴心将丰缘御三家超进化资料全部贴出，除此之外还有超级七夕青鸟，超级暴飞龙，超级巨金怪等信息进行简单科普。

先前小智的超级蜥蜴王已经让不少丰缘训练家激动，现在沙暴天王的巨沼怪还可以进行超进化作战，这让全场气氛再度升华。

之前的求雨尚未失效，因此巨沼怪算准机会进行超进化，依靠悠闲自如特性，加强自身速度与攻势。

“美纳斯，挡住超级巨沼怪！”

水流爆裂开来，美纳斯全身水雾化为无数水流毒蛇，呈现出眼花缭乱攻击模式。

“冷冻拳！”

来了，沙暴天王巨沼怪的塑形流！

塑形与水流环全面碰撞开始了！

超级巨沼怪周围爆发出晶莹剔透森冷严寒的冰魄光华，同时手上寒气化为一把尖锐长剑，在半空中划开绚丽夺目的寒冷剑芒。

手上冰剑斩下毒蛇瞬间，美纳斯遭受幻术反噬，迅速脸色一变，与嘉德莉亚最终战时，超级艾路雷朵被超级巨沼怪冰剑反射幻术一样，美纳斯同样中了招。

巨沼怪的智商，让它轻松应对这种小幻术，利用小技能回声配合冷冻拳组合，就成功让美纳斯中招反噬幻术。

机会来了！

冰刀迅速伸张，仿佛一把长枪一般刺杀落下，却见美纳斯水流环自动启动，化为一朵旋转水莲，竟强势绞碎冰刀，同时美纳斯口中吐出一道水枪射出。

超级巨沼怪迅速回转过程中，手上寒气轻轻一摆，展现出塑形流更高境界，寒气开始影响周围雨水天气。

同时冷气不断扩散，影响周围雨势，化为无数冰刃射下，却见美纳斯周围镜面产生特殊能量罩，守住启动过程中，巨沼怪则完成了新一轮组合技能。

超级巨沼怪在天环绕下，不避不让，回流了无尽潮漩水流，化为水流巨人，喷薄的水之力，抖甩右臂，轰出一股强势水流钢鞭，直扑美纳斯。

比起妖火红狐的优雅细腻攻击，超级巨沼怪选择最强的力量突破，直接碾压下来。

ps：投点票吧，我反正写别的都会被喷，干脆就多写战斗吧

第三百三十九章 落幕

(猫扑中文 )    超级巨沼怪与美纳斯战斗已进入最后疯狂阶段，整个比赛场上，此时的巨沼怪冰刃在周围水流环绕下，以极快速度袭向美纳斯！

随着手上冰刃这一斩，超级巨沼怪全身都爆裂了，周身银白寒芒跃出，化为一条条特殊的塑形冰塑裂空座，都张牙舞爪，凶猛异常。

塑形出冰冻的裂空座！

这些冰冻裂空座快速闪过，却见美纳斯水流环产生的水尾同时袭来，双方力量交错在一起。冰与水的交错，将场上画面变得极为飘落，寒气与水汽错综复杂，构建出唯美战斗景色。

超级巨沼怪在这个过程中，攻击非常流畅，一个滑步袭来，双拳携带沉重的毁灭之力，径直攻向美纳斯的脑袋，后者水尾一翻，迅速挡住了攻势。

“超级巨沼怪的灵活度很强，不过雨天快结束了。”

失去了雨天加持，巨沼怪依靠悠闲自如的速度线优势消散，不过自身其他数据还是非常强势，因此在雨天消散后，必然是美纳斯转守为攻时刻。

不过这一会儿功夫，超级巨沼怪抓住美纳斯与塑形冰流纠缠功夫，脚下一踩，横掠了出去，不过当它身形刚动，水流尾锐芒大亮，强行锁定，拖出长长的水电辉芒，轰在超级巨沼怪即将出现的地方。

美纳斯的水流尾，并非只是简单的攻击，而是拥有与巨钳螳螂连斩，路卡利欧骨棒攻击一样，带有强大的斩杀能力的搏斗手段。

水流尾划过痕迹，非常醒目，面对前方依靠水流环制造斩击而来的美纳斯，超级巨沼怪全身跺脚第二次重踏而来，瞬间卷起地面洪流，同时自身横移转为了后飘。

光芒交错间，冰刃与水流尾产生了第一次冲突，波纹一环接着一环，战斗的热情越来越高昂。

这就是最顶级的战斗，最华丽的视觉盛宴！

一根水尾斩击无法伤害对手，美纳斯背后水尾化为数道水流斩击袭来，超级巨沼怪隐受刺激，毛发纷纷耸立，而水流电光擦着身体，劈到了不远处的地面，劈出了一条长长的沟壑，焦黑的沟壑，跳跃着惊世骇俗的沟壑。

水流照耀的美纳斯身影再现，全身雾气凝聚沸腾之间，目光再次锁定刚落地的超级巨沼怪。周围水汽竟异常的浓烈，就算是恭平都察觉了场地变化。

“巨沼怪，使用攀瀑！”

“美纳斯，水炮！”

水流卷起，与巨沼怪融为一体，强悍蓝色光芒冲击下，与美纳斯水炮强势硬撼，地面上的冲天水柱互相交错撕扯，美纳斯周围水尾抓住机会，尾巴折射出特殊反射光芒，携带骇人刺杀速度射出，然而恭平迅速做出判断：“使用诅咒！”

巨沼怪背后水之巨人不断膨胀扩大，伴随着诅咒之力加持，化为更可怕的毁灭水流巨人。诅咒之力的提升力量与防御转化过程中，巨沼怪则全身变得沉重起来。

诅咒副作用，就是身体越来越沉重，直至无法承受这股霸道的力量。

眼前的水之巨人，依靠诅咒之力，周身恐怖能量裂纹齐现，以一种居高临下的姿态，竖劈左掌，周围空气都瞬间压缩凝聚起来，给人一种不寒而栗感受。

“很华丽的水之巨人塑形，恭平的水系塑形实力同样不错。”

雨水一点点消散，但巨沼怪的攻势并未停止，巨掌落下过程中，美纳斯全身屏障光芒照耀，与手刀冲击在一起，产生的爆炸光辉，照耀全场。

身体越战越沉重的美纳斯周围水尾迅速加快，根根水流从地面上窜出凝聚，周围气流越来越让超级巨沼怪越来越感受到自身沉重。

水之巨人，最终无法承受诅咒带来压力，化为漫天水花崩溃碎裂！

雨水消散，但恭平却很清楚，双方战斗都已进入最后阶段，无论是米可利的美纳斯还是自己巨沼怪，都必须要为比赛划下最终句号。

这一刻，超级巨沼怪全身超进化光芒消散，在所有人错愕目光下，它依靠退化后的巨沼怪形态，强势启动的自身激流特性，蓝色光芒照耀下，一声巨啸穿透全场。

“继续使用诅咒！”

“还要进行诅咒，恭平要彻底放弃速度与敏捷了？”

诅咒的提升速度没有剑舞诡计之类那么迅速，但同样拥有减速副作用。舍弃了一切的巨沼怪，纵身一跃，全身产生一道强悍水流漩涡！

合众塔，作战会议室内，杜舍作为临时管理者，正从越橘手上获得有关学习会情报。

“学习会成员，包括启杉在内，一共有六位高层，每一位都是属性上的强者，其中之一还有过去猎人协会里霍克，都是让人麻烦存在。”

根据情报显示，学习会动作越来越频繁，目前主要活动区域似乎从关东地区转移到合众地区，这样的消息自然引起杜舍的注意。

作为情报收集人的越橘，杜舍还是非常尊重：“越橘前辈，你有什么建议？”

“学习会来历太过神秘，必须要谨慎对他们调查，不能贸然行动。”

比起越橘慎重，杜舍则将手上资料轻轻翻阅：“但，我并不希望合众地区出现另外一个猎人公会，更何况他们作风残忍，既然关东地区没有办法剿灭他们，合众联盟就应该站出来。”

目前合众地区四位天王里，透也本身职业关系，一段时间无法返回合众地区，嘉德莉亚则在看恭平与米可利比赛，只有修与越橘参与。

修想法非常简单，因此在会议上也支持坚决打击学习会的策略：“我赞同杜舍看法，这个学习会必须取缔！”

越橘是一位非常理智的训练家，既然杜舍执意要对学习会开战，他也无法阻拦什么，但合众地区目前与神谷永梦，胡帕信徒两个势力都对上情况，再去刺激学习会，是非常的不妥，尤其是恭平还不在情况下。

杜舍决定查出学习会位置进行一网打尽的命令出来后，整个合众联盟的战争机器开始启动，大量联盟搜查官与训练家开始召集汇合，浩浩荡荡前往学习会的盘踞区域。

不过离开之前，越橘发送了一份邮件给沙暴天王恭平

猫扑中文

第三百四十章 少女梦幻

战斗进入最后时刻，面对巨沼怪进攻，美纳斯周围镜面光芒照耀非常华丽，无数光芒投射而出过程中，化为千变万化的水流电光。

“巨沼怪失去了超进化力量，根本没有余力与美纳斯进行抗衡了。”

“这只巨沼怪以智力见长，或许会有什么奇迹发生吧。”

就连渡都无法确定巨沼怪的后手，但这时候激流状态下的巨沼怪后一拳挥舞而出，化为源源不绝的狂风暴雪，不断刮在场地上，空气变得越来越冷，越来越强！

只见其冷冻拳化为一把巨刀，配合周身激流操控，大量水花化为一条条水管，衔接在巨型冰刀上，先前被震碎的冰冻裂空座再度出现，仿佛活着一般。

美纳斯的水流环，巨沼怪的潮漩，互相撕咬纠缠在场上，最终的战斗，即将在两只水系精灵面前拉开序幕！

“美纳斯，全力以赴释放自身水流环！”

黑雾与白雾构成的水雾领域，却在这一刻全面释放解禁，同时美纳斯毛孔里每一处都释放出水雾，让它身体变得梦幻异常，捉摸不透。

“太精彩了，这场比赛。”

观众席上，一位粉色头发的青春少女露出欢呼目光，仿佛是恭平的粉丝一般，这让身边穿着斗篷带着墨镜的超梦脸色非常尴尬。

这真是欺负自己不会变身技能……

不过，这场比赛真的很精彩，这两位人类训练家都是自己见过训练家里最强存在。

至于变成少女的梦幻非常开心看着比赛，今日恭平与米可利比赛让她看的很高兴，接连不断的欢呼，一点也不顾及脸色尴尬的超梦以及远方满脸黑线的武田。

“你们两个出现是来捣乱的吗？”

会变成人类的梦幻，还有这只基因合成的巅峰生物，就这样故意出现自己眼皮底下，真当火箭队没有人可以对付他们吗？

“新鲜的汽水，要不要啊！”

武田刚想上前展现火箭队的尊严价值时，火箭队三人组的吆喝声打断了他思绪。

恩……

由于火箭队三人组非常卖力为武田赚钱，所以他也不好意思在这个场合找超梦与梦幻麻烦，更何况总有一种玄妙感觉，让他觉得还是无视这两个家伙就行。

“巨沼怪，使用跺脚！”

战斗进入最后尾声，巨沼怪全身水流光芒照耀下，跺脚之声如同火药炸开，全身水流鼓起，身体一弹，右手成拳，仿佛炮弹，在庞大力量推动下，空气中发出一阵刺耳之鸣。

美纳斯毛孔里面喷射出能量，让它各方面力量提升过程中，周围镜面光芒照耀下，化为一道旋转陀螺扫向半空中的巨沼怪。

双方力量互相冲击过程中，巨沼怪周身力量尽可能地压缩，露出强烈寒芒，周围白雪皑皑，冰霜飘零，不断层积，一拳冷冻拳化为万钧之势。

狂暴寒流轰然袭来，浩浩荡荡，似要埋葬眼前一切。冰雪沿着先前妖火红狐在美纳斯镜面上制造的破绽里涌入，竟一瞬间干扰了美纳斯控制力。

强大的能量，开始由内而外崩溃，巨沼怪也不会放过这一次机会，右手闪电抓出，死死压制美纳斯不让它动弹，一个回拉，周围激流产生水流漩涡，竟在这一刻将两只精灵包裹在一起。

“诅咒配合最后一次跺脚！”

“美纳斯，水流环！”

“你的水流环没有用了！”

跺脚再度踏出，抱着美纳斯的巨沼怪双方一起冲向高空中，宛如一朵炸开的光芒，在这个过程中，水流环竟自我崩毁，逐步自我瓦解，与先前的镜面防御一般。

水流环虽强，但终究是水系招式，在巨沼怪激流启动过程中，强势干扰了水流环的旋转频率，最终让其开始自我崩毁消散。

巨沼怪半空中改变姿势，双手压制美纳斯过程中，速度不断加快，随着一声尖锐的冲击声波中，产生的强烈冲击，化作华丽的烟雾散开……

“美纳斯失去战斗力，获胜者是沙暴天王恭平！”

伴随着主持人话语，巨沼怪也体力不支昏倒过去，同时整个彩幽大会巨型屏幕上，有关联合杯的华丽大型庆典宣传资料，迅速浮现而上。

恭平，米可利在内十六位顶尖协调家，都会作为联合华丽庆典不固定嘉宾进行参与其中，就是为了宣传这一次华丽大赛。

不过现场的观众，似乎还没从刚刚两位联盟冠军比赛中反应过来。事实上两位联盟冠军是平手，但由于美纳斯先倒下，因此恭平获得了胜利。

但现在的恭平，却把注意力放在远方那位粉色头发的少女身上，不得不说，这位少女给恭平一种熟悉感。

察觉到恭平目光，梦幻少女露出一个调皮笑容。仿佛在说，接下来我会解释一切的，先别着急问我怎么回事。

合众东南角，有一间几乎废弃的研究工厂，名叫P2研究所，今日出现了一群不速之客，打扰了这间本来幽暗的区域，光芒照亮过程中，露出启杉那张清秀少年脸。

“启杉，你确认这一次的情报准确性吗？”

“维奥是我过去同伴，有关人工改造精灵的研究，等离子团项目开发虽不如火箭队那样完美，但一样有不小收获，必须赶在魁奇思前，抢到那些强大精灵。”

启杉与学习会高层出现在合众地区并非没有理由，其中最重要原因就是有关人工合成精灵与特殊属性卡带资料消息，这是启杉最感兴趣的。

就在学习会高层准备继续研究这片区域时，P2研究所内，出现了另外一批训练家，将启杉等人团团围住。

越橘目光狐疑打量对面的学习会高层，除了启杉外都是来历成谜，而且越橘总有一种不安感受。

“杜舍小弟，你不去找胡帕信徒与神谷永梦麻烦，怎么管起我们这边事情了？”

“原来你已不是胡帕信徒了啊？”

杜舍说这话时，丝毫不顾及启杉反应，随后合众联盟的训练家与搜查官们，开始一拥而上，准备抓捕这群学习会高层。

无法理解就不要冷嘲热讽

以前很多书弃坑是因为那个时候同人二次元本来就靠爱发电，如果无法理解刘不要书评区来说什么这本书还没太监之类屁话，这本书有人订阅就得写完，哪怕成绩再差也要做到，这本身是契约一环，至于其他请你们离开，还有什么养了半天还没到一百万字，看起来又是有生之年作品废话，麻烦你们右上角点叉，显得蛋疼是不是？这本书一百万字内完结，在剩下不多时间里，不要再来发一些有的没有的。

第三百四十一章 学习会实力

P2实验室内，面对杜舍带领的联盟搜查官们，启杉与学习会另外三位高层各自拿出一枚精灵球，四枚精灵球投射下来那一刻，出现了四只造型特殊的人工合成精灵！

独特的巨型虫类精灵，紫色的铠甲包裹着它的身体。背上装有威力惊人的巨炮，可以在上面插上不同属性的卡带。来自远古时代的人工合成兵器精灵盖诺赛克特强势登场。

赤红盖诺赛克特，以及三只普通颜色的盖诺赛克特，原著剧场版里的盖诺赛克特军团，如今却是启杉收服的强力精灵，背后炮口瞬间轰出一道强烈光芒。

战斗开始，杜舍与联盟搜查官分成多个阵型进行切割包围学习会成员，但出乎意料是，学习会高层实力强悍异常。四只盖诺赛克特实力远远超过修与杜舍预计。

同时漫天水流幻影浮现，启杉最强的精灵西狮海壬，制造的幻象泡沫，几乎让不少搜查官与他们精灵倒下，修见状，将麻麻鳗鱼王放出，迅速轰出电流试图对抗西狮海壬，却被后者制造出的水流圆弧挡住。

与米可利相似的水流环招式，但在启杉手里展现出与众不同风格，同时四只盖诺赛克特的虫系军团，犹如一股钢铁洪流一般，撕咬着合众联盟大军。

打从一开始，杜舍方面对于学习会实力认识严重不足，虽然修的实力足以牵制其中一位学习会高层，但剩下启杉等人，反而如砍瓜切菜一般，将联盟一方人马打的落花流水。

杜舍的巨沼怪，火焰鸡同时迎战，野性刺激下的巨沼怪，全身冰流寒气扩散，化为双刀冰刃舞动而来，却被西狮海壬的水流环巧妙缓解其威力攻势。

“杜舍小弟，虽然你是沙暴天王的学生，但你的等级还是太低了！”

刹那间，漫天水流环与泡沫从四面八方狂暴射出，西狮海壬看似非常娇弱一只精灵，却有着难以预料的恐怖威能，同时盖诺赛克特军团的各种属性光炮让修有点难以招架。

虽然修目前是天王级训练家，但仅仅是单核的他，依靠大剑鬼进行抵御，实力方面并不强势，而杜舍连天王级都没到，依靠火焰鸡与巨沼怪进行抗衡对手。

加速特性的火焰鸡手中凝聚出一道火刃，试图逼近西狮海壬，但后者周围的水汽携带强大感知，特殊粉色芳香环绕周身，薄雾芳香加持下，让它防御力变得无比强大。

火焰鸡与巨沼怪联合进攻，却无法影响西狮海壬行动，相反杜舍步步受制，险象环生！

眼见合众联盟陷入危机，越橘试图出手，却见后方一个阴柔声音徐徐响起：“你的对手是我！”

寒芒一闪，越橘与神秘学习会高层互相交错身影，越橘依靠自己脑海里面记忆迅速翻阅出对手的资料与信息：“没想到是你，臧次！”

刹那间，电流爆炸燃烧，只见名为臧次的男子，背后浮现巨大电流留痕，神秘的训练家臧次，曾是杰克罗拉群岛其中一位馆主，后因非法研究生物技术被联盟剥夺资格通缉，与启杉同为非常危险罪犯。

学习会里面代表电系元素的训练家臧次，背后的光电闪蜥手爪凝聚特殊技能怪异电波袭来，越橘的甲贺忍蛙迅速后仰，手中飞水手里剑与电流冲击在一起。

臧次实力很强，起码当初关东联盟与合众联盟花费那么大精力都无法抓捕他，没想到时隔多年，他竟与启杉联合在一起，创建了学习会。

电系臧次，水系启杉，那么火系与冰系两位身份……

“不要想其他事情，前辈。”

懒散的话语，却带着恐怖死亡速度，作为专业的刺客之一，他与初代面具杀手都曾在越橘门下修行过，因此臧次是四位学习会高层中，与越橘同为速杀流代表。

“启杉与臧次动作太慢了。”

眼见双方纠缠不休，学习会内红色火系技能的代表，突然间双眼露出凶悍光芒，一股雄浑火系能量霸道燃烧而出，携带毁灭之火，恐怖轰出死亡光芒。

“糟糕！”

炽焰咆哮虎强势出现，一道强烈的燃烧火莲砸出，顿时引爆整个场上，不少精灵与训练家被恐怖高温火焰袭击，一下子彻底倒下了。

熔岩队昔日高级干部之一的影火，在数年前脱离熔岩队，加入学习会一跃成为火之代表，更是培育出一只强大炽焰咆哮虎，成为与启杉，臧次并列训练家。

影火出手，启杉顿时有点头晕，他本意是逼退合众联盟即可，如果这个残暴家伙行动，那么造成伤亡很有可能激怒那位沙暴天王！

这位可是联盟大名鼎鼎的疯狗，一旦被他盯上，学习会在合众地区的一连串行动都要搁置，启杉刚想开口，却被冰系代表阻止。

“让他发泄一番吧。”

“哈，真是一群任性的伙伴。”

“同为人类，但毕竟不是相同存在，启杉你要明白这一点。”

面对告诫，启杉笑了笑并没有回答这个问题，而是继续带领学习会部下突围。

局势一点点恶化，杜舍额头上汗水越来越多，他完全没想到一次剿灭学习会行动会提到铁板，启杉臧次影火这些训练家，都是棘手的强者，自己太过于大意了！

烈焰咆哮，在杜舍分神过程中，影火与炽焰咆哮虎的攻势已来到，瞬间点爆的强大光芒，就在逼命时刻，越橘与甲贺忍蛙突然出现，挡住了致命烈焰袭击。

“分心什么！别忘记战斗！”

越橘的声音很高，一下子让杜舍清醒过来，然而这时候周围合众联盟的训练家大部分都已倒下，学习会一点点包围杜舍，修，越橘三人。

“君主蛇，使用飞叶风暴与疯狂植物！”

清丽的声音突然响起，远方高空上，只见手持钥石的芽衣，与超级暴飞龙以极快速度赶来，手上精灵球投射出去那一刻，地面上疯狂生长出无数植物……

随后超级暴飞龙的巨音也强势来袭，穿透声波恐怖落下瞬间，大量精灵被震晕过去……

“芽衣姐……”

一身战斗修行服的芽衣，目光尖锐，全身头发飞扬中，仿佛昔日合众地区与恭平并列的那位强大女训练家的回归！

第三百四十二章 即将到来的决战

“变成这个模样过来，是有什么重要事情不能通过波导之力交流吗？”

恭平的休息室内，一脸少女模样的萝莉，让他有点不适应她变化，至于一旁超梦的打扮，也非常让人出戏，虽不知道这两只精灵为何搅合在一起，但恭平意识到问题不单纯。

由于这两只精灵的身份特殊，恭平隐约推测到这一次可能与胡帕有关。

“是有关胡帕的，目前他正在谋划神都遗迹里面隐藏的能量，虽然有阿尔宙斯坐镇，但在一周后，胡帕全力以赴释放自己力量，召唤出最完整异兽潮与传说中精灵大军，仅仅阿尔宙斯恐怕挡不住。”

异兽潮，加上各个平行世界的强大传说中精灵，胡帕为了要击溃阿尔宙斯彻底获取神都遗迹之力，可谓全力以赴不惜一切代价。

“就算是这样，阿尔宙斯也不是胡帕可以轻易对付的。”

掌握完整创世之力的阿尔宙斯力量，是胡帕天然克星，就算有异兽与其他神兽级牵制，但胡帕何来底气？

“这一次胡帕获得盟友，是一只很可怕的精灵……”

一只太古时代从其他世界来到此地的类似究极异兽生物，就连梦幻都不清楚这只精灵来历，但恭平却猛然反应过来这只精灵身份。

奈克洛兹玛，第七世代的终极精灵，一只为了吞噬光而存在的恐怖太古异兽，这就是胡帕这次找到的强力盟友，有它存在，足以牵制阿尔宙斯，加上异兽大军。

虽然阿尔宙斯很嘴硬说自己足够应付，但梦幻深知事态紧急，急忙与超梦与这样装扮出现在恭平面前。希望他可以对阿尔宙斯进行援手，同时阻止胡帕获得神都遗迹。

事实上要不是这段时间阿尔宙斯牵制胡帕注意力，否则异兽潮早已肆虐这个世界，对于梦幻与超梦来说，这也是消灭胡帕最好机会。

“你身边的小胡帕，目前已经掌握一部分主导权，如果战斗时候可以适当对它进行引导，我们胜算还是很大，关键如果让胡帕掌握了神都遗迹里面的创世能量，让它用于与阿尔宙斯一样的力量，那么后果无法估算。”

如今的胡帕都已非常可怕，借由活力块的回收利用与召唤强大精灵助阵，完全是一个杀不死怪物。

“我们要如何进入神都遗迹？”

梦幻少女拿起一杯饮料喝了一口吐了吐舌头：“合众地区的冰之遗迹，集合酋雷姆，捷克罗姆，莱西拉姆以及超梦力量结合，就能创造出一条进入神都遗迹稳定通道。”

这条通道必须四只精灵联合维持，在这个过程中，恭平必须抓紧时间进行支援。

“我明白了，我会安排好这一切。”

如何对付胡帕，恭平自然有自己考量，神都遗迹的决战即将来临，自己必须做好充足状态。不过这时候恭平打开电脑，看到先前越橘发给自己邮件，随后打开一看后整个人脸色都变了。

合众地区，P2研究室外，高空上的芽衣英姿飒爽，目光死死锁定下面的学习会成员。经过这段时间精灵恢复修炼，芽衣逐渐掌握了过去自己培育的这批精灵，包括最难驾驭的超级暴飞龙。

本来天赋出众的芽衣，如今再度出现，成功让学习会意识到合众联盟方面后续的援兵会源源不断出现，因此出现了撤退念头。

“撤退吧，不要继续纠缠了。”

盖诺赛克特的感应并不在这间研究室，说明最后一只并不附近，与合众联盟进行过多纠缠毫无意义，对于启杉说辞，臧次与影火也只有进行撤离。

学习会的撤退，合众联盟并未进行任何阻拦，毕竟整个研究室内，大量联盟训练家伤亡很严重，不少人甚至都直接被火势吞噬。

整个研究室逐渐变成废墟，但杜舍却是步履蹒跚走上前，他握紧了拳头，最终无法遏制住自己内心的痛苦，骤然半跪下来。

眼前惨烈场景，让杜舍眼中泪水忍不住哭出来，他试图做好这一切，却反而将局面推的越来越糟糕，要不是自己过于自信合众联盟这边足以对付学习会与启杉，否则也不会出现这样情况。

修从火势里满脸疲惫冲出来，看到这样的杜舍，一下子有点不忍，他想上前却被越橘阻止了。

“让他努力记住这个画面，以后别再犯错就行。”

生命之重量，肩负责任之重担，足以说明越橘对于杜舍的态度，他很欣赏这位努力的少年，但也担心他在错误道路上越走越远，最终变成与启杉同一类人。

“放心吧，没有人死亡。”

越橘一句话，让杜舍愣了一下，转身看向这位恶系天王。

“甲贺忍蛙在火势彻底焚毁一切前，将伤员全部撤离了，当然我忘记了修天王。”

“你是故意的吧……越橘前辈……”

不得不说，修窜动杜舍莫名其妙与学习会怼，还被揍成这样，这让越橘本来就有教训一下修意思在里面，所以故意让修这样灰头土脸出来。

“今天，我可以为杜舍你弥补犯下错误，但以后当你一个人去承担这一切时，又要怎么办？”

任何事都不是儿戏，越橘为杜舍的成长上了一课。

至于芽衣则笑眯眯走上前，一步步靠近修所在方向，一股莫名恐怖寒意涌上修心头。

“修，你给我好好反思一下这件事。”

一把揪住修的耳朵，芽衣依旧笑着脸，但修整个人痛的发抖，刚刚火势里逃出来，全身还很狼狈，不过却不敢对芽衣有任何抵抗情绪。

就连自己好哥们恭平，恐怕也不敢在芽衣面前造次，尤其是现在记忆逐渐开始解封的芽衣，气场越来越强势了，与过去完全不同。

“我错了……”

“下次别再带坏小杜。”

芽衣姐，好可怕……

就在这时，远方巨型沙暴轰然爆裂落下，只见恭平几乎以极快速度，出现在合众地区，不过当他看见众人都平安无事时，也松了一口气。

显然得知杜舍，修他们有危险后，恭平不顾一切从彩幽岛直接赶回合众地区，中途不过十分钟时间就抵达了现场……

凌晨的更新放白天

有氧，机械，拳击课下来，浑身骨头都散了，明天白天更新

第三百四十三章 太古究极异兽

恭平并不是一个很会表达自己情绪的人，杜舍犯下问题，虽被越橘弥补，但犯错就是犯错，杜舍手上管理的许多事情，都交于越橘处理后，恭平让杜舍以训练家身份，前往神奥地区进行修行。

依靠瞬间移动，从丰缘地区赶回合众地区，看似只要五分钟，实际上恭平与妖火红狐都承担了极大风险，对于恭平急切神态，杜舍内心感动之余同样满怀愧疚。

所以对于让他前往神奥地区旅行的事情，杜舍并没有多少的抗拒，甚至隐约内心还是有点松了一口气。

搂住自己最重视的弟子，恭平虽比杜舍大不了几岁，但依旧眼神中充满了关切。

“神奥地区的联盟大会，未来不仅有小智，还有其他意想不到强敌，你要从头开始旅行修行，我希望未来可以在地区大会上看到你的进步与改变。”

恭平并不希望杜舍会与当初自己一样，被仇恨蒙蔽双眼，在执意复仇道路上越走越远。

“我在神奥联盟不会让大家失望的。”

就在杜舍选择离开合众前往神奥同时，恭平也在合众塔内，与最高联盟主席达马岚奇通话，告知有关胡帕与神都遗迹决战事情。

“神都遗迹，是阿尔宙斯领域，当初联盟与其协定，人类势力不得随意进入，除非是它亲自开口。”

超克一族与阿尔宙斯决裂前，人类方面势力就与阿尔宙斯有过协定。

当初六大训练家与六大传说中精灵封印胡帕战役时期，也是阿尔宙斯同样六大传说中精灵与六位人类训练家进入神都，才会产生那场大战。

如今阿尔宙斯并未答应人类方面进入，那么最高联盟就无法进入神都遗迹干预。

至于当初神谷家两次试图进入神都遗迹，都因为神谷家血脉关系，早已在封印胡帕战役中获得阿尔宙斯认可，因此神谷萨奇或者神谷永梦踏入神都遗迹，并不会遭受阿尔宙斯力量排斥。

“可我……”

“历代龙之勇者，与六大传承训练家享受一样待遇，都可以自由进入神都遗迹。”

龙之勇者？

白王子透也，黑王子恭平，以及同样获得酋雷姆认可的修，芽衣，都是具有资格进入神都遗迹的训练家。

这一刻，恭平犹豫了，无论是芽衣还是修，他都不希望他们再度冒险在与胡帕大战。

“你单独对上胡帕，并将其消灭把握有多大？”

恭平沉默片刻：“算上一切可利用的力量，我有30%的胜率，30%的败率，30%同归于尽的概率，以及最后小胡帕10%的变数。”

无论是恭平还是胡帕，失败概率都在60%以上，与胡帕战斗是自从四年前与神谷永梦一战后最凶险的恶战，创世之谷联合那么多位联盟天王都无法压制的恐怖超魔神。

“这一战，我心意已决。”

胡帕的危机如果不解决，只会愈演愈烈，尤其是失去神都遗迹与阿尔宙斯牵制，掌握异兽军团的胡帕，将是这个世界最大威胁。

最高联盟同样意识到这个问题严重性，因此达马岚奇思考一番后，虽然无法提供兵力进行支援，但在物质与药物上，联盟将大量圣灰以及各种伤药，果实种子都补充给恭平。

一周后，冰之遗迹……

漫天冰雪，死亡的严寒地狱气候中，仿佛是寒冰主宰的酋雷姆，缓缓踏入这片白色世界内。

基因之楔印记开启，瞬间黑白太极光芒照耀下，耀眼的火电之力肆虐，将整个天空一分二过程中，两道传说中的身影，携带强悍姿态来临！

捷克罗姆，莱西拉姆！

三龙汇聚，同时在捷克罗姆的背上，沙暴天王恭平身穿一身黑色制服，披着联盟冠军披风，威风凛凛抵达现场，同时在他身后，还有有点兴奋小胡帕。

“都来了啊……”

半空中，梦幻与超梦同时出现，看见三龙集合后，超梦率先出手，全身XY裂变之力化为一股惊天精神力洪流，直接轰在天空。

万里高空上，整个世界划开一道裂缝，一点点碎裂过程中，高空上闪过无数星芒，光芒照耀过程中，煞是精彩夺目，象征着神都遗迹的空间坐标启动。

就在超梦进行维持坐标定位过程中，三龙也同时也有了动作，捷克罗姆，莱西拉姆，酋雷姆各自全身力量汇聚，脚下基因之楔产生感应。

捷克罗姆踏足地面瞬间，青色电流携带至极光芒，与莱西拉姆，酋雷姆力量交错在一起，准备开启冰之遗迹内隐藏的通天道路。

然而却在这时候，莱西拉姆双眼露出一丝红光，吐出一道强悍火焰袭来，击中酋雷姆瞬间，漫天火焰仿佛流星一般横扫而出。

突如其来的变故，让恭平脸色一变，周围沙暴护盾开启，只见尼多王承接班吉拉的使命，成为沙暴制造者过程中，将沙暴之力运用极为出色。

“三龙集合，真是壮观场面。”

莱西拉姆背后，一道暗影消散，只见神谷永梦与骑拉帝纳鬼魅冰之遗迹内，神谷永梦手上握着一枚胡帕手环！

“胡帕的手环……”

“神谷家的手环，怎么会轻易交付给别人！”

很明显，先前神谷家交易出去手环是高仿的作品，而神谷永梦一直将这枚胡帕手环封印隐藏至今。

“胡帕与我早就意料到你们会前往神都遗迹进行支援阿尔宙斯，所以这枚手环作为媒介，逆向召唤胡帕与异兽军团，先行消灭你们！”

神谷永梦与胡帕的勾结依旧持续，召唤胡帕对付恭平等人同时，神谷永梦则借用超梦XY开启裂缝，依靠骑拉帝纳之力进入神都遗迹，夺取创世圣力！

天空裂缝越来越剧烈，伴随着胡帕手环力量召唤与感知，在酋雷姆，捷克罗姆，莱西拉姆错愕目光下，只见一股庞大异空间切割之力席卷而来！

整个冰之遗迹，仿佛与世隔绝，在空间之力彻底封锁过程中，裂缝中出现一道恐怖金色身影……

看到超魔神胡帕出现，恭平身边的小胡帕露出害怕神色，但很快小胡帕咬了咬牙，死死盯着天空上另外一个自己。

隔绝的小区域内，无尽异兽军团，以及一双恐怖吞噬光芒的双眼，正注视着下方世界变化，比起超魔神胡帕，这位与胡帕合作的究极太古异兽，露出疯狂笑声，刹那间，整个世界光明都仿佛消散一般，被其吸收殆尽。

“那么喜欢吞噬光吗？那就吃个够吧！”

超梦一声怒喝，全身精神力骤然爆发，超进化成为超梦X，手上挥舞出一道强悍精神剑芒，直接砸向天空中那道吞噬黑暗的影子。

砰然一声，随着超梦强悍一击，划开它与太古究极异兽战斗序幕！

第三百四十四章 日月同尘，裂变X与Y！

伴随着超梦强势进攻，只见天空裂缝上，一双恐怖双眼目光背后，出现布满漆黑粒子光芒的晶体材料。

与超魔神胡帕那种负面气息不同，黑暗中太古究极异兽给人一种无尽黑暗感受。

其巨大的双手长着三根爪子，手背面各突出一根白色晶体。它细小的双腿向后弯曲，各有三根脚趾。它的肩膀上有一对钩子形状的小翅膀。

首度面对这样的诡异对手，超梦与梦幻严正以待，却见黑暗光芒携带惊世骇俗镭射光芒而来，仿佛是要撕碎这片天地一般！

究极太古异兽奈克洛兹玛的必杀技棱镜镭射！

眼前的异兽，头部连接的巨大突出物其实是它的尾巴。在吸收光的时候，尾巴末端深灰色的星星符号就会发亮。奈克洛兹玛的头部侧面与尾巴顶部长着尖刺。

镭射光芒照耀这片天地同时，整个尾部脑袋符号光芒非常明亮，显示着它正在将刚刚吞噬光芒转化为攻击能力作为手段。

整个头部实际是一个被称作脑棱镜的物体，呈现多种颜色，露出的部分就是奈克洛兹玛的眼睛。奈克洛兹玛的身体尽管是漆黑的，却能像棱镜一样折射光线。

强势光芒化为流星雨砸下，却见梦幻与超梦联合制造出一枚巨型能量防御盾，抵消了对手攻势，但那一招威力，就连下方恭平都非常忌惮。

这只太古究极异兽，拥有不亚于胡帕的凶悍……

超梦开启奇迹之眼，双眼携带特殊透视光芒，试图找出眼前究极太古异兽的破绽，而在这时候，神谷永梦却与骑拉帝纳化为一道暗影闪过，刹那间进入特殊天空裂缝内……

虽然试图进行追击，但随着浑身燃烧着邪恶光芒胡帕落地那一刻，恭平背后全员精灵也随时战斗就绪！

“又见面了，沙暴天王！”

“没想到，你会让神谷永梦前往神都遗迹获取创世圣力。”

“哈哈，那就看他有没有办法对付阿尔宙斯了！”

胡帕并不着急对付阿尔宙斯，比起窝在神都遗迹不出来那个家伙，眼前的沙暴天王恭平，在他眼里才是大麻烦，虽然现在它有三龙与一群精灵协助，但胡帕并不畏惧。

一拳砸下，胡帕携带终究摧毁之力而来，瞬间卷起恐怖能量波动，象征着它实力比起前面两次更为强大！

巨钳螳螂与路卡利欧率先出手，一股强大的钢铁防御光芒照耀全场，同时齿轮组，钢炮臂虾全力协助两只精灵，却是不到片刻，屏障破碎！

随后胡帕以极快速度出现在酋雷姆面前，却见后者全身寒流凝聚一点，作为三龙之首，对于胡帕昔日伤害两位兄弟仇恨，酋雷姆出手不再留情，严寒气流袭来，但胡帕却是手一抓，迅速粉碎寒气过程中，一拳砸在酋雷姆脸上。

瞬间重创，酋雷姆后退过程中，捷克罗姆与莱西拉姆同时扑过来，却见胡帕另外两只手同时挥舞出拳头，一拳一个砸上去。

不得不说，比起人类训练家来说，酋雷姆三兄弟虽然实力出众，但战斗方式还是一味强攻，这反而让胡帕有了表现机会，比起蛮力来说，胡帕更为凶悍。

眼见三龙被压制，巨钳螳螂操控齿轮射出，同时产生的银色光芒，象征着粒子包裹下的齿轮，威力被巨钳螳螂提升到极致。

而未来战士的路卡利欧，手上双枪投射出的水之波动，波导弹，化为两把属性不同半截骨棒！

手持半截骨棒的路卡利欧，迅速投射出去，刹那间气流旋转，沸腾的爆炸能量，让胡帕回身一拳挡住过程中，露出肆意妄为笑容：“你们虽然在进步，但胡帕我更强啊！”

一声更强，胡帕单拳砸下来，携带惊天动地的浩瀚爆炸能量，恭平的巨沼怪与两枚元素能量阻挡过程中，竟出现一丝手骨断裂情况。

很明显，胡帕在异兽世界修复过程中，实力已接近六大训练家围攻胡帕那一次巅峰状态了。

比起创世之谷大战时期，胡帕实力强上数倍，无可匹敌的黑洞爆炸之力，仅仅不到几分钟，酋雷姆，捷克罗姆，莱西拉姆三龙就遭受重创，而恭平一边，蜥蜴王与触手百合各自催动自己草系招式，在地面上种植出一片特殊森林区域。

大量植物果实掉落下来，被妖火红狐迅速以坐标切换方式转移到众多精灵手中同时，胡帕拳头携带的力量，已迅速摧毁了这片森林区域。

路卡利欧，巨钳螳螂，妖火红狐，巨沼怪作为恭平四大主力精灵，团团包围住胡帕，同时甲贺忍蛙，蜥蜴王，烈焰猴作为后方机动力量，并没有参与直接战斗，而是协助恭平对付大量异兽。

三只精灵速度极快，不断闪烁的光芒，与不断掉落下来的异兽，显示着新时代三只精灵实力同样在大幅度增长。

烈咬陆鲨，尼多王，触手百合，念力土偶四只精灵进行场地控制，沙尘配合流沙地狱，进行有效的区域划分，同时烈咬陆鲨也随时准备切入战场协助恭平四大主力。

骨棒快速横扫而来，胡帕一拳挡住过程中，全身爆发出来毁灭冲击力，硬生生炸退路卡利欧过程中，妖火红狐手上操控无数燃烧火焰剑轰然射出。

而在高空上，太古究极异兽奈克洛兹玛全身光芒不断闪烁过程中，两大恢复技能晨光与月光同时照耀！

日月同晨，两种光芒照耀在镜光身躯上，眼前的奈克洛兹玛全身产生了特殊变化。

眼前的日月双球环绕，象征着在异世界里，这只奈克洛兹玛早已吞噬了日神索尔迦雷欧与月神露奈雅拉生命与意识，转化为日月双光，造就了眼前究极生命体。

身处其中的超梦，周身XY裂变之力不断提升，随后手上挥舞出一道强悍精神力，却被奈克洛兹玛全面抵挡住。

能够成为超魔神胡帕认可的盟友，奈克洛兹玛具有与它同级别的毁灭之力，也是它自信可以压制阿尔宙斯的关键力量，如今两大强者联手，剿灭沙暴天王也是非常简单的事情。

别看现在恭平阵容很顽强，但随着时间消耗，战局必然倒向胡帕一方，奈克洛兹玛的时空封锁，可是分裂了它六块脑核晶体，制造出绝对的领域。

要不是恭平在领域开展前放出了全部阵容精灵，否则连抵抗机会都没有。

最凶险一战，梦幻面对奈克洛兹玛空前绝后的压力，全身光芒照耀中，将自身变身技能启动，化为超进化变身后的超梦Y形态！

超梦X与超梦Y！

两种超梦不同超进化形态，代表超梦与梦幻联手后实力爆发，面对太古究极异兽，两只精灵化为两道粉色洪流，冲向高空上的日月光芒照耀下的恐怖究极异兽。

第三百四十五章 再一次一起战斗吧！（求推荐与订阅）

神都遗迹，外围区域早已是满目残骸，外围区域的战斗经历了四年前恶念队与恭平芽衣修三人战斗以及城都地区神谷家多次战斗后，如今以是遍地废墟。

踏入这片幽暗空间内，骑拉帝纳突然露出一丝警觉，虽然尚未进入神都遗迹核心区域，但它却察觉到有其他人已出现在里面。

“孤门，没想到你来了。”

出乎意料的人，只见金黄北道馆馆主孤门，穿着一身联盟搜查官制服，沉重走向孤门所在位置。

“上一次沙暴天王的天王召集令，我也参与过，并借用特殊坐标印记，让我可以在开启裂缝同时，依靠城都那边通道抵达这里。”

神谷家覆灭大战时期，孤门作为恭平招募的三位道馆馆主之一，同时也背负着联盟搜查官身份，只为调查清楚失去下来神谷永梦与神谷家秘密。

随着神都遗迹再度开放，孤门也终于走向与神谷永梦对立一面。

望着眼前自己最好朋友的背叛，神谷永梦露出一抹淡淡笑意：“你不是我的对手，所以这是急着找死吗？”

没有理会神谷永梦，孤门手上精灵球缓缓打开：“帝王拿波，这是最后一战了。”

在孤门眼里，神谷永梦就是一个神经病，无所事事不知道自己目的是什么怪物，所谓完成神谷家理想以及进入神都遗迹，事实上都是他无聊下的游戏。

所以孤门才更不会允许神谷永梦的目的达成，因为如果一旦成功，那么对这个世界来说，都是毁灭性的灾难。

“战斗吧！”

“那就厮杀吧！”

合众地区冰之遗迹外围，面对无尽黑暗粒子包裹下的区域，合众联盟即使是阿尔法装置都无法突破领域控制，这让修，芽衣等人大为焦急。

恭平独自一人前往对付胡帕，事先她们并不知情，但大量情报与信息反馈，最终让两人意识到不对劲，找寻恭平过程中，意外发现冰之遗迹被切割出去。

两人身上同样有基因之楔，同样可以察觉到里面战斗的激烈程度。

奈克洛兹玛的脑核晶体，是未知世界的物质构成，除了日月神外，它还吸收了平行世界的其他强大精灵，因此每一个脑核里都蕴含这些精灵生前力量，包括结界控制与空间封锁能力。

“神谷永梦进入神都遗迹了，接下来我们打算是什么？”

面对魁奇思的问题，老爵士拿着手上探测器，露出一丝诡异笑容：“说明合作破裂了，我们的结盟也没必要继续，各自按照各自计划动作吧。”

“老家伙你……”

“魁奇思，给你一个建议。”

突然停下脚步的老爵士，手上的拐杖轻轻一摆：“离开合众地区吧，你的野望早已过时了。”

一直以来，老爵士都是一位神秘观察者，无论是胡帕第一次在斗军仪式袭击恭平，还是后来创世之谷大战前夕，他都会默默观察这一切然后离开。

魁奇思很想上前给老家伙一个教训，但本能的忌惮，让他选择看着老爵士消失在自己视线里。

万里高空上，奈克洛兹玛露出庞大身躯与面容，同时周围光芒开始不断汇聚成型。

奈克洛兹玛通过吞噬索尔迦雷欧或是露奈雅拉，可以变换为黄昏之鬃或拂晓之翼形态。

在这两种形态中，奈克洛兹玛原本的身体分裂开来变成一片片护甲，而眼前的究极太古异兽更为凶恶，由于身躯每一部分都可以转换为它脑核，因此日月之力同时可以驾驭。

日月光芒照耀下，变成超梦Y的梦幻，非常轻柔移动，同时手上精神屏障迅速射出，化为无数幻想交错的镜面，不断刺入奈克洛兹玛身体内。

另外一边，作为拥有格斗系的超梦X，手上精神利刃随着它自身波导之力增幅而变得更强，迅速化为一道强悍斩击，直接斩向奈克洛兹玛！

刹那间，日月之光并存，只见奈克洛兹玛，化为无尽光芒投射而出的光子喷涌，漫天华丽光柱，不断投射下来，仿佛牢笼一般锁定两只超梦。

看见这一幕，恭平迅速提醒到：“小心，光子喷涌会根据你自身防御薄弱点进行打击！”

如果特防低，那光子喷涌就是特攻类技能，如果是物防低，那就是物理伤害，这一招恐怖之处就是本身并不存在物理或者特殊构建，因此任何防御招式在这一招面前就是满身破绽！

粒子光芒投射，让超梦与梦幻节节败退，眼见无法抵御这漫天光柱，超梦与梦幻同时催动技能重力，迅速周围地面扭曲过程中，双重重力迅速制造出一片巨型陨石。

轰然一声爆炸，光芒打穿了眼前巨型陨石过程中，超梦以极快速度斩出第二刀！

刹那间，快速一刀划开奈克洛兹玛的身躯，但其身躯都是晶体构成，很快开始一点点自我修复。

如果无法伤害到奈克洛兹玛的脑核，那么任何一处伤痕都会被日月光芒照耀下完全修复。

这片小世界里，它就是掌握光明的神！

“比起它们，你对奈克洛兹玛情况似乎有点了解啊。”

胡帕冷眼看着恭平刚刚的提醒，话中带着一丝古怪，虽然互相同为盟友，但胡帕对于这只诡异太古异兽情况了解也是有限。

它无法理解，为什么眼前这个人类，可以对太古异兽的招式那么清楚，甚至还能说出它的特点来。

“那你知不知道，它拥有的究极形态，是拥有吞噬光明与黑暗的形态？”

“哈哈，那胡帕更期待与它决战，但今天我要先解决你！”

黑暗扭曲在半空中，只见胡帕携带至极杀意攻向沙暴天王恭平，妖火红狐试图进行坐标切换，却见胡帕改变方向，竟在半空中一拳砸出。

妖火红狐手上树枝化为爆炸烈焰，却见胡帕拳头竟一拳砸碎，同时拳头威力，直接让妖火红狐吐出一口鲜血，被硬生生轰在地面上。

一击解决最麻烦的感知控制**灵后，胡帕再度化为一道恐怖洪流攻向恭平所在方位。

“你完蛋了！人类！”

巨沼怪，巨钳螳螂，路卡利欧同时上前，就连烈咬陆鲨等围攻上来时，胡帕全身释放出次元波动，迅速将这群精灵同时轰飞出去。

“好可怕……”

远方躲在暗处小胡帕瑟瑟发抖，被眼前超魔神胡帕凶势给吓得神色失常。

就在恭平即将被胡帕拳头砸碎脑袋时，妖火红狐死死咬着牙，手上火焰锁链射出，束缚住胡帕过程中，却见胡帕一声狂吼，战栗的声音迅速绞碎了火焰锁链，让妖火红狐再度后退，小型的元素迅速射出光芒，对妖火红狐进行治愈。

突然间，一道远方不知名的沙刃斩出，竟在最后关头挡住了胡帕！

转身挡住沙刀的胡帕，愣住片刻后疯狂大笑起来：“哈哈哈哈，很好，胡帕很高兴可以再看见你！”

天空裂缝里，一股冲天巨沙轰然落下，吞噬巨口一般垂直落在地面上，恐怖的沙尘天气环绕中，只见一股七彩斑斓光芒，照亮这片失色的空间区域。

沙尘卷起，强烈的战斗意志，燃烧在这片大地上，没有任何多余废话，无数沙尘与岩石凝聚成型的沙刀，化为更为强势的斩杀而来。

“我是沙暴天王恭平，合众联盟的冠军，我绝不会允许胡帕你肆意破坏摧毁这一切，再一次一起战斗吧，班吉拉！”

第三百四十六章 究极形态

“孤门，一直以来，我都以为你不会背叛我。”

幽暗的神都遗迹外围，漫天幽暗传唱，鬼气森天环境下，神谷永梦站在前方不为所动。

神谷家的特色就是幽灵系战斗，过去神谷永梦看似喜欢用火神虫作战，但实际上他最厉害的还是幽灵系军团的作战风格。

战斗过程中，只见孤门的帝王拿波水枪仿佛利刃一般，虽不断进行切割反击，但无法伤害到神谷永梦与他幽灵系军团分毫。

面对神谷永梦的语言攻势，孤门捏了一把头上冷汗：“你战斗时候能不能废话别那么多？”

“不能，因为一想到马上要你生死分离，我就痛心非常，所以决定多说点话。”

神谷永梦一边微笑，一边命令自己精灵攻势加强，越来越凶狠过程中，孤门这边险象环出！

对于他来说，失去了孤门这个吐槽男，或许会让他非常孤独与寂寞。但游戏始终是游戏，既然孤门站在这里，那就必须要有一个结果。

“呵呵。”

水枪加速，帝王拿波双手化为特殊水流切割斩，骤然疯狂舞动起来，瞬间挡住了耿鬼的暗影袭击。

“神谷永梦，我只希望以后永远不要再相遇！”

“这也是我的愿望。”

剧烈冲击光芒中，帝王拿波身上产生多处伤痕，就连孤门右腿也被神谷永梦切伤，血流满地过程中，神谷永梦不再多言，继续战斗。

战声传动，伴随着天空裂缝里变成超进化的班吉拉，胡帕眼皮不由跳了跳：“很好，阿尔宙斯竟在你身上投入那么大，这让胡帕很愤怒啊！”

超级班吉拉出现在恭平身边，周围沙尘形成一个小型防护区域，保护恭平不受伤害。

怒喝一声，胡帕提拳猛攻，六只手同时挥舞出截然不同属性攻势，只见超级班吉拉全身沙暴气流狂提过程中，塑形流沙暴聚气化为惊天一斩！

气流肆虐过程中，只见班吉拉手上沙刃折射出恐怖气势，比起当初更为疯狂与血腥的厮杀战斗，超级班吉拉手持巨刀，直接快若闪电砍出。

哗！

班吉拉全身力量挥舞出霸气而又恐怖的五连斩！

五道锐利刀锋让胡帕六只手上出现伤害过程中，班吉拉凶性疯狂上升，手上沙刃再度舞动出八连斩！

不得不说，比起上一次大战，超级班吉拉挥舞斩击速度更快也更为凶狠，直接打的胡帕被迫进入防御姿态。

相似的反射盾能量浮现，只见沙刃与胡帕的反射盾交战地方飞沙四起，无数星芒与能量不断飞溅，爆炸的响声震撼异常。

不过胡帕的反射盾虽出现一丝裂缝，但很快就开始修复起来，从修复力与战斗状态来说，胡帕与超级班吉拉一样，都是比上次强上不少。

逐渐恢复过来的妖火红狐，双眼念力不断扩散开来，瞬间超级班吉拉移动速度更快，很明显在妖火红狐念力感知协助下，让超级班吉拉可以更精准进行斩杀、

胡帕与超级班吉拉的对攻，展现出纯粹力量对攻，大地都仿佛彻底沉沦一般，化为漫天废墟，只见班吉拉在八连斩后直接提示速度，舞动出十三连斩！

十五连斩！

龙舞气流迅速浮现，沙尘气流漩涡中，班吉拉手上沙刀越来越强势。胡帕见状狞笑数声，六种不同属性力量融合在一起，一拳破碎沙刀！

胡帕比起当初更强大，一拳袭来，让超级班吉拉后退过程中，只见巨沼怪，巨钳螳螂，路卡利欧迅速上前，接替超级班吉拉，三者继续以三角进攻方向攻打。

巨钳螳螂剑舞气流启动，产生的无数风刃气旋，迅速路卡利欧，巨沼怪产生共鸣，瞬间气旋暴涨数倍，环绕三只精灵周身后，攻击开始不断砸出。

胡帕挡住三方攻击，周围爆炸气流冲击而出，让三只精灵后退时，却见妖火红狐，烈咬陆鲨蓄势待发接替而来，火焰剑，剧毒之爪同时攻来。

切换坐标的妖火红狐，配合有着超级班吉拉，触手百合沙尘之力协助烈咬陆鲨，开启对胡帕第三轮攻势。

而恭平的超级班吉拉，目前在全身沙尘凝聚下，塑形出数十道沙刀，随时准备继续切入战场作战。

“班吉拉，欢迎回来！”

连环作战，持续不断的攻击，打算一举攻破胡帕的防线。现在的胡帕，绝不是任意一只精灵可以应付，而需要全方面持续性消耗胡帕的力量。

仿佛是为了回复恭平呼唤，超级班吉拉再度接替烈咬陆鲨与妖火红狐，杀入战圈与胡帕站在一起！

酋雷姆，莱西拉姆，捷克罗姆各自负伤站起来，此时漫天异兽从高空落下，眼前三龙迅速与上千只异兽厮杀在一起，火焰，闪电，寒冰能量不断充斥在场上。

区区冰之遗迹，都无法轻易摧毁，这让一只并未彻底出手的奈克洛兹玛有点不耐烦，尤其是两只超梦的变化组合公式，仿佛是两只苍蝇一般，让他防不胜防。

轻轻怪叫一声，只见吞噬究极爆发之力绽放，在恭平诧异目光下，脑核晶体开始一点点汇聚在一起，同时奈克洛兹玛将先前的形态再度改变，日月光芒汇聚下，究极形态骤然展现。

宏伟而又神圣的金色巨龙模样，四只金色晶体巨爪出现天空时，仿佛是撕碎天际的究极异兽，携带光子喷射化为万千金色光柱。

比起胡帕的次元攻击，奈克洛兹玛的光子喷射场面极为壮观，崩天裂地的光柱投射，让超梦与梦幻几乎无处回避，顿时两只精灵遭受光子喷射全面穿透，迅速垂直落下。

决不能放弃！

梦幻全身光芒大盛，携带的治愈光芒，迅速让超梦与自己一同修复过程中，却见奈克洛兹玛双爪骤然轰出，瞬间抓住两只精灵压在地面上！

凶恶的目光，透露出不可一世的霸道姿态，奈克洛兹玛就在即将动手时刻，超梦全身念力疯狂暴涨，化为一股扭曲时空的精神波动，硬生生阻挡了奈克洛兹玛的吞噬利爪。

梦幻迅速一闪，与超梦化为XY的鸣动光芒，精神力提升过程中，再度冲向奈克洛兹玛……

第三百四十七章 脑核之力！

超梦梦幻联手对抗奈克洛兹玛厮杀异常激烈，无数光子喷射射出，崩天裂地声势，几乎照亮了整天黑暗领域天地。

太阳元素陪伴在妖火红狐身边，烈焰元素灌入手上树枝过程中，火焰之力蓬勃凝聚出强悍波动，手上火焰剑与路卡利欧骨棒，巨钳螳螂的齿轮，构建出三种特殊兵器。

巨大的爆炸声中，班吉拉手持沙刀再度后退过程中，巨沼怪全身诅咒气流暴涨过程中，妖火红狐代替巨沼怪位置，与巨钳螳螂，路卡利欧加入战局。

灵活机动的三位刺客攻势，化为连绵不绝快攻，胡帕纵使拥有六只手，但三道光芒不断交错间，在快速切割消耗胡帕体内的活力块回收利用速度。

妖火红狐瞬间一分三，手上火焰剑化为漫天紫色蝴蝶，绚丽的技能展现，携带特殊的迷惑之力，试图蛊惑胡帕的意识，却听闻胡帕笑声响起，幻想瞬间支离破碎。

碎裂的幻想，化为强悍的火焰爆炸，顿时在胡帕身上炸开无数的光芒。

顷刻间，只见光墙，反射盾同时加持胡帕全身，六只手一抓，独特抢夺技能爆发而出，化为恐怖的能量潮漩波动，风暴卷起，却是代表胡帕并未被刚刚妖火红狐进攻而影响。

昔日胡帕夺取大嘴娃体内矿物质，后虽被成功夺回，但大嘴娃至今任然处于休养状态并未参战，但在那一战过程中，胡帕也掌握抢夺运用方式，潮漩能量一转，迅速将巨钳螳螂周围的剑舞气流纳为己用。

齿轮迅速组合切换过程中，巨钳螳螂双眼红光闪烁，全身大量齿轮闪烁出银色光芒，迅速投射出漫天圆盘切割之力，从胡帕身上闪过。

然而胡帕却是毫无畏惧，全部挡住巨钳螳螂攻势同时，还用自己脑袋击碎了路卡利欧手上的骨棒，而后者翻身一跃，双枪射出两道红色波导弹。

剑，齿轮，双枪！

妖火红狐后退过程中，手上树枝光芒射出，魔法反射光芒笼罩在自己与两位队友身上，产生的强烈光芒中，避免了胡帕的抢夺，不过胡帕因获得一次剑舞提升，攻势变得更为凶险。

剑舞气流迅速笼罩在胡帕周围，产生的切割风暴，配合抢夺之力，巧妙舞动中，胡帕展现出恐怖天赋。

上古时期，胡帕实力与大部分传说中精灵毫无区别，甚至比起奈克洛兹玛这种天赋异禀精灵来说略显一般，但依靠本能战斗天赋成长至今，造就今日超魔神胡帕。

一拳落下，崩裂的大地，化为泥石巨浪而来，三只精灵被迫后退过程中，却见烈焰猴，甲贺忍蛙，蜥蜴王同时出现，草之誓言，火之誓约，水之誓约同时启动！

三大誓约加持，变成两两组合的场地技能，胡帕身陷其中，诅咒多次的巨沼怪，猛地一跺脚，以极快速度手持冰刀杀向胡帕。

砰然一声，胡帕挡住巨沼怪攻势同时，甲贺忍蛙如影随形而来，手上的飞水手里剑骤然射出。

“还不够看，这点力量！”

异次元猛攻启动，六枚手环旋转过程中，产生的恐怖能量，竟瞬间摧毁三大誓约构建场地，局面再度倾泻过程中，超级班吉拉走上前，沙尘之力舞动，强势与次元之力纠缠在一起，同时手上沙刀再度挥舞出五连斩！

舞动的斩刀，凶悍战姿，却见胡帕强势挡住这一拳过程中，逐渐露出一丝疲态，恭平陆战之王阵容全面出动，竟是在消耗过程中，一点点将胡帕的优势逆转。

外围大量的异兽军团，正在尼多王，烈咬陆鲨，妖火红狐等其他精灵轮流交替处理，一个最内的胡帕，一个最外异兽军团，恭平大军互相轮流交替过程中，花洁夫人与路卡利欧使用治疗技能对自己队友进行修复与治疗。

同时妖火红狐的幸运咒语还为大军进行加持，避免遭受各种要害或者附带技能损耗。

“恭平，你打算如何击杀胡帕？”

数天前，梦幻问出一个非常关键问题。

胡帕一直以来都是聚合了强大负面情绪，结合活力块的回收利用，达到一种不死不灭状态，要彻底摧毁这个怪物，除了小胡帕方向外，恭平似乎还有其他办法。

“**的摧毁，在于活力块与回收利用这块衔接破坏。”

班吉拉的斩击，命中要害那一刻，胡帕的肉身会短暂一瞬间停止活力块修复化，这就是关键破绽。

妖火红狐的火焰，可以顺势将它体内残留的活力块全部摧毁殆尽，至于吸收了大量负面情绪的灵魂，则需要小胡帕全力以赴进行转化吸收了。

可以说恭平这段时间培育小胡帕，就是希望它有足够强大意志来净化负面情绪的胡帕。虽然很困难，但很残酷现实就是，小胡帕是至今唯一的希望。

对于恭平来说，虽然不忍心让小胡帕参与如此强大密度战斗，但现在局势必须要让小胡帕尽快成长起来。

混战过程中，小胡帕一直躲在后方，看着恭平军团与胡帕厮杀，她虽然害怕但没有退缩，因为它很清楚，无论计划如何改变，今天在这里决战，恭平就不能没有自己。

因为小胡帕也很清楚，自己是对付对面那个可怕胡帕的关键存在。

“找到你了！”

胡帕声音突然响起，吓得小胡帕急忙回头，只见一只非异色的巨型胡帕出现在她面前，或者说它本就是小胡帕一部分，如今是超魔神胡帕分裂出来的意识。

“可恶，我才不会怕你！”

小胡帕手环射出一道光芒，却见巨型魔神胡帕冷笑一下，挡住了小胡帕攻势，手上化为一道红光落下。

在诸多精灵混战过程中，触手百合的心思并不在与胡帕战斗上，而是将目光放在远方的天空裂缝里。

比起与胡帕恶战，与尼多王在一起的触手百合依旧在吸收大地内养分，身上碎裂的一片片光斑，象征着触手百合正在压制自己体内暴走的进化之力。

超级班吉拉看到这一幕，明白了触手百合的意志，比起胡帕，它更在意神谷永梦，这些准备只为接下来与神谷永梦决战而使用。

“胡帕，再战下去，你肯定要失败。”

奈克洛兹玛的声音，非常庄严而又神圣，仿佛世界主宰一般，淡淡开口到。超梦与梦幻本能察觉到一丝警觉，只见漫天镭射光芒投射下，化为上万道银色光束。

靠！

就连超梦都忍不住要爆粗，天空上这只金色怪龙力量是无穷无尽的吗……

“哈哈，那你觉得该怎么办？”

“接受我的馈赠吧。”

伴随着眼前究极形态的奈克洛兹玛话语，日月之光骤然照射下来，同时六枚脑核结晶徐徐落下，插在地面上瞬间，结晶光芒与胡帕产生奇妙共鸣。

六枚脑核结晶，里面封印着六只传说中精灵力量，足以显现奈克洛兹玛实力何等霸道与残忍。

既然沙暴天王会玩未来战士路卡利欧，齿轮组合巨钳螳螂，元素使者巨沼怪之类，那么胡帕一样可以与奈克洛兹玛合作，借用它身上的脑核之力！

突然间，胡帕全身被无数脑核结晶覆盖，同时在胸口浮现出六种截然不同属性印记，标志着被吸收的六只传说中精灵的力量。

想看好看的，请使用微信关注公众号“得牛看书”。

第三百四十八章 召唤裂空座！

奈克洛兹玛第一次开口，是支援逐渐陷入恭平节奏里的胡帕，比起其他传说中精灵直接吞噬态度不同，这只暴君一般太古异兽，选择是与胡帕进行合作。

从这一点来看，奈克洛兹玛必然有其他诉求，从胡帕每一次出手都伴随而来异兽大军来看，都是它的合作一部分，很明显它也是冲着神都遗迹的创世圣力而来。

“你将脑核之力分享出去，实力也大幅度削弱了。”

“吾的想法，岂是你们所了解！”

庄严的声音再度响起，只见日月之光不知何时照射在捷克罗姆与莱西拉姆身上。

眼前的光芒化为恐怖结晶封印，竟在酋雷姆震惊目光中，两只传说中精灵被奈克洛兹玛脑核之力封印，化为两枚全新的结晶体。

青色电流与银色火焰燃烧在结晶体表面，形成两个全新印记。

“梦幻，你喜欢这个大棺材吗？”

“这时候你还有心情开玩笑……”

就在超梦与梦幻一边回避奈克洛兹玛进攻过程中，只见酋雷姆发出疯狂怒吼，化为黑暗酋雷姆的它，化为一道锐利的光芒冲向天空上的奈克洛兹玛。

“糟糕！”

漫天光柱喷射而出，形成死亡领域，刹那间酋雷姆全身被光芒刺穿，几乎瞬间秒杀的奈克洛兹玛，全身脑核之力再度启动。

却见超梦一个影子球射出，刹那间化为一片黑暗封闭区域，暂时性保护住酋雷姆不被奈克洛兹玛封印吞噬。

“作为点心，这几条龙其实一点也不好吃。”

“找死！”

猎物被夺，奈克洛兹玛声音带着一丝怒意，金色光柱再度席卷而来，整个冰之遗迹周围山峰与大地，竟在这一瞬间被摧毁夷平！

超梦的战斗悟性极高，类人精灵的优势就在这，比起酋雷姆，莱西拉姆，捷克罗姆来说，超梦更能运用自己头脑进行作战，梦幻同样也是如此。

与奈克洛兹玛开战至今，它们两个损耗的力量并不大，相反还可以继续为恭平牵制那只金色巨龙。

超乎预估的两位强敌，但恭平并没有任何退路，后方小胡帕遭遇分裂胡帕追击，尼多王与烈咬陆鲨出手，挡住了这只分裂出来的胡帕能量体。

虽是能量体胡帕，但轻轻一拳威力，依旧让沙暴聚气流的尼多王与剧毒之力的烈咬陆鲨感到吃力。

战场核心区域内，六枚结晶脑核加持在胡帕六只手臂上，同时在胡帕胸口产生一个特殊的晶体护甲，六种特殊印记环绕下，胡帕发出一种特殊声波冲击，突然间，时空流招式之一，时之咆哮袭来。

足以影响时间波动的恐怖招式，只见巨沼怪全身跺脚一踏，单手寒气凝聚出一道巨型冰墙，在阻挡时之咆哮过程中，胡帕右手挥舞出一道亚空间斩！

瞬间引爆的巨大冰墙，让恭平周身陷入时空洪流中，无数记忆画面闪过，足以改变时间线的攻击手段，是摧毁对手绝佳方式。

就在恭平的过去逐渐被一点点击碎，记忆也开始自我倒退消散过程中，胸口项链里面闪烁出时间光芒，硬生生将恭平拉回到现实世界里来。

回归现实那一刻，过去与未来再度出现！

时间，从来不存在现在，只有过去与未来，只有存在才可以继续拉动时间轴运作。

“芽衣……”

死死握住芽衣留给自己项链，恭平也意识到胡帕实力变得更强，六枚脑核里面蕴含的力量，都是极为可怕的，但奈克洛兹玛为何会进行协助胡帕？

又或者说，奈克洛兹玛目的之一，也是对胡帕进行吸收吞噬？

生死之战，不容多想，巨沼怪眼见胡帕变得更强，与超级班吉拉对视一眼，只见它同时产生超进化光芒，变成超级班吉拉过程中，两只超进化精灵联合攻来。

先前的超级班吉拉都是独自对抗胡帕，现在选择与超级巨沼怪合作，预示着战斗升级，而胡帕全身脑核晶体力量不断提升过程中，根源波动与断崖之剑同时轰出！

面对恐怖光芒冲击，超级班吉拉迅速冲上前，沙盾阻挡胡帕的根源波动攻势，却见制造防护沙盾却被直接炸碎！

整个超级班吉拉身上留下触目惊心伤势，获得大幅度加持的胡帕，更为凶猛，直接冲过来过程，妖火红狐骤然出现，手上火焰剑快速刺出。

握住火焰剑瞬间，胡帕狂笑一声，硬生生捏碎了火焰剑，并将这股火焰吞噬到体内，断崖之剑化为一把巨型巨剑，挡住了超级巨沼怪的冰刃攻势。

“哈哈哈哈，战斗吧，战斗吧，我要绞碎你们最后一滴血！”

就在恭平与胡帕激烈对抗过程中，位于丰缘地区的天空之柱，两道身影缓缓出现。

火箭队首领坂木，抵达丰缘地区后第一时间前往天空之柱便看到熟悉的老朋友：“没想到，你会选择……”

“如果让胡帕与奈克洛兹玛获胜，这个世界就无法想象了，最高联盟已经全面动员起来，阿尔法装置虽然无法开通那边领域，但天空之柱上我有办法协助到恭平。”

龙系天王渡充满笑意说到，自从遇到小智唤回初心后，渡与坂木方面合作就少很多，没想到这一次会在天空之柱再度相遇。

“那你打算召唤裂空座协助恭平吗？”

“坂木你的目的呢？”

“我只是觉得胡帕太过于麻烦了，必须想办法解决它。”

虽然无法察觉冰之遗迹里面战斗，但奈克洛兹玛那张巨脸，以及恐怖的光柱攻击，还是让全世界都胆战心惊，在这样背景下，渡与坂木不约而同抵达天空之柱，准备对恭平进行支援。

“所以你指望你背后这位武田先生？”

坂木笑着将隐藏在暗处武田介绍给渡：“他与神谷永梦一样，都是昔日神都封印大战里六位训练家的后代。”

武田家，早已落魄的一个家族，在历史长河中一点点消散的存在，如今随着这场胡帕风暴掀起，武田同样背负着对抗胡帕的使命。

“既然如此，那就召唤裂空座，打开天空之柱的通道吧。”

请假一天

刚刚聚餐结束到家，现在又没存稿，所以没精力码字，只有明晚更新~

第三百四十九章 胡帕的末日

天空之柱上，古老而又庄严的神秘壁画周围，龙系天王渡，火箭队首领坂木，以及火箭队高级干部武田，三人分别站在三个不同的角度各自取出一把钥匙。

蕴含琉璃巨石能量的三把钥匙，在半空中划开三道特殊的紫色光芒，互相汇聚笼罩集合过程中，整个天空之柱产生剧烈晃动。

一瞬间，乌云罩顶，整个天空之柱周围陷入一片完全昏暗状态中，整个星空仿佛流淌合水，在金色光芒映照之下波浪起伏，时有漩涡状极可怖。

突然间，这股金色光芒迅速化为强悍电流炸开，化为洪流肆掠在浩瀚星空之中，来自云端上的强势巨龙以摧毁一切的姿态，化作天罚，遥遥从云端彼岸出现，身上天皇器官与三把钥匙互相感应，化为超级裂空座。

超级裂空座姿态极为震撼，而武田却是无所畏惧走上前，随后武田走到超级裂空座面前：“一起前往战场吧，裂空座！”

独特的超克之力在武田操控下，超级裂空座与他仿佛完成了沟通，很快巨龙咆哮，骤然窜向整个天空。

渡有点尴尬，虽然他是龙系天王，但裂空座似乎并不感冒这位所谓龙系天王，反而跟着火箭队一位普通成员而离开。

时空彼岸战场上，对抗越来越惨烈，圣光笼罩，奈克洛兹玛攻势越来越凶狠，光子能量所化洪流，声势惊天动地，超梦与梦幻接连回避过程中，逐渐开始露出一定疲态。

虽然对手没有胡帕那么强大修复力，但日月光芒环绕下，加上无数脑核结晶环绕，展现出一种坚不可摧的攻防体系，一时间超梦与梦幻无从下手。

至于奈克洛兹玛，虽并未多说什么，但早已认真起来对付眼前两只精灵，因为它们身上展现出来各方面实力来看，显然是非常难缠劲敌。

精神利刃环绕在超梦手上，化为两股切割光束，瞬间轰碎了一片光子领域过程中，奈克洛兹玛操控的全部脑核之力互相感应，将自身光柱能量开始提升起来。

光柱化为恐怖黑暗领域，暗影之光融入光子喷涌内，化为黑暗之柱，骤然将天地切分无数区域。

暗影之光具有一定破格效果，连带光柱里面的物攻特攻自由化，导致了整个攻击几乎无懈可击，任何特性与防御都在这一招面前无懈可击。

整片天地都发出轰隆咆哮滚滚而来，消磨着两只精灵的精神力，分解着一切攻势与招式，呈铺天盖地十面埋伏的恐怖合围之态。

诸天环绕，外围大量脑核之力转动，无数吞噬漩涡浮现，幽幽暗暗的恐怖能量柱，既像是闪电来临前的天空，又仿佛不见边际的黑暗。

“给我破！”

面对绝境，超梦暴喝，将气势攀升至巅峰，没有丝毫退缩。

黑暗粒子爆发，超梦感受到全身都仿佛被这些黑暗粒子穿透一般，陡然沉重了百倍，但超梦同样将自身意志与精神力，化为一股强悍精神冲击暴虐。

超梦，一起感受Z之力量吧！

独特的光芒照耀在超梦与梦幻周围，XY裂变之力再度卷起强烈能量漩涡，只见两只精灵脚下化为粉色精神场地过程中，同时催动特殊的Z技能。

起源超新星大爆炸！

使用这一招过程中，得到Ｚ力量的梦幻将全力攻击对手。脚下会变成精神场地。

梦幻作为变身记忆大师，可以记住许多强大招式，包括不少Z技能，因为只要有Z结晶作为媒介就可以催动，由于缺少训练家，因此两只精灵互相作为媒介进行启动。

两团粉色光芒幻化做墙，化死为生，强大能量气流不断乱蹿，生灭不定，酥麻疼痛之意不断，粉色能量罩呈现，抵御住了入侵。

空气不断炸开，向着四面八方蔓延，两枚巨型粉色能量球在半空交击，超梦与梦幻手上各自凝聚一枚起源星能量。

比起一般精灵将自身Z力量释放出去，超梦与梦幻则压缩起源超新星之力，变为自身防护罩，加上精神场地加持，形成一个双倍领域区域。

随后超新星之光在超梦手里化为一把更强大精神巨剑，紧接着梦幻将起源之树里面各类属性结晶能量导入这把精神巨剑中，眼前这把剑身上的光泽，就连奈克洛兹玛都有点忌惮。而在这个过程中，另外一枚起源星能量弹，则落在下方超级班吉拉手上。

无数沙尘迅速覆盖在起源星上，构建出全新的沙暴塑形流的兵器，一把看起来朴素的砂石剑，很快握在超级班吉拉的手上。

察觉到巨剑威胁，奈克洛兹玛四翼盛开，黑暗羽毛快速喷涌射出，呈现出毁灭一切姿态。

黑暗之力凝缩汇聚，制造出一股幻灭一切的威力。

突然间，整个天之缝隙再度出现异变，一条雄壮威武的巨龙，盘绕己身，飞击无数金芒，一股强悍的德尔塔气流笼罩在奈克洛兹玛上方。

画龙点睛！

依靠天皇器官自我超进化的裂空座，出手便是最强的招式，一股恐怖强大风暴切割能量撕扯而来，周围巨型龙形气流携带强悍攻势。

瞬间在整个黑夜天空上划开一道闪亮的金色电光，直扑上方的奈克洛兹玛。

在抵达天空裂缝前，武田让裂空座先行使用六次龙之舞，因此周围金色龙形气流更为强势，很明显武田这是完美学习当初沙暴天王的作战风格。

先强化再战斗！

龙舞六次的的画龙点睛，配合德尔塔气流强大约束力，硬生生短暂牵制奈克洛兹玛，强烈光芒冲击下，奈克洛兹玛首度出现重创，就在日月之光准备修复时，超梦手持巨型起源星巨剑，一剑斩下两枚脑核结晶，释放出被束缚的捷克罗姆与莱西拉姆。

超梦反应很快，在武田与超级裂空座出现那一刻，就开启反击号角，手上的起源星巨剑舞动过程中，还摧毁了两枚封印脑核结晶。

奈克洛兹玛封印冰之遗迹一共投入了六枚脑核结晶作为媒介，加上赠与胡帕六枚，以及刚刚吸收的两枚，一共十四枚，如今已被超梦摧毁了四枚。

捷克罗姆与莱西拉姆出现以后，迅速再度加入战场，却见奈克洛兹玛光子喷涌再度袭来，无尽黑暗能量粒子射出，震碎了德尔塔气流过程中，却见超级裂空座轰出无尽龙流星砸下来。

身陷无限龙流星能量洗礼的奈克洛兹玛，再度遭受重创，很明显面对超级超梦X，梦幻变成的超级超梦Y，以及超级裂空座，三大超进化传说中精灵围攻，奈克洛兹玛终于陷入被动局面。

而恢复过来的酋雷姆，与自己两位兄弟捷克罗姆，莱西拉姆对视一眼后，基因之楔能量照耀，瞬间三龙开始进行融合，变回数千年它们最初的姿态。

天空上的激烈战斗，地面上的恶战还是持续，武田出现缓解了异兽军团战场压力，同时恭平与胡帕战斗也进入最后的尾声阶段。

胡帕力量迅速增幅过程中，杀性变得更重，一拳震退尼多王过程中，反手一道次元冲击，竟直接将妖火红狐背后的元素炸飞。

恭平迅速拿出精灵球收回，失去了火焰元素的妖火红狐，自身火焰补给出现重大问题，而这时候胡帕的火焰贯彻了巨钳螳螂与花洁夫人。

一位队医与一位速攻手落败，同时路卡利欧身上的钢炮臂虾也被胡帕余波威力震晕过去，瞬间路卡利欧力量被削弱。

蜥蜴王试图进行支援，然而残留的火势疯狂涌来，只见胡帕那个负面情绪能量体再度出现，浑身燃烧火势瞬间包裹住蜥蜴王，只见很快蜥蜴王也失去了战斗意识。

队友一个个落败，烈咬陆鲨手持剧毒之爪袭来，却被胡帕死死扣住手爪，先前释放剧毒反噬而来，顿时烈咬陆鲨浑身脸一黑，缓缓倒下。

一口气击败了众多强大精灵，紧接着胡帕针对妖火红狐，展开了疯狂进攻。

比起巨沼怪，超级班吉拉，有着坐标切换的妖火红狐以及治愈波动的路卡利欧是战场上最麻烦棘手的存在。而路卡利欧两只钢炮臂虾被剥夺战斗力，修复治疗手段明显下滑，因此胡帕只剩最重要目标：妖火红狐！

刹那间，胡帕冷笑一声，周围扩散出数百个黑洞光球，悬浮在半空中，化为特殊的空间领域。念力土偶试图进行驱赶，却被无数黑洞炸弹炸晕过去。

这些黑洞，便是扼制妖火红狐的坐标切换，紧接着胡帕单手一抓，凶悍利爪袭来，妖火红狐周围紫色蝴蝶幻化过程中，手上火焰剑化为凄艳一剑。

就在胡帕准备接住这一剑过程中，妖火红狐背后猛火特性启动，火莲绽放过程中，瞬间化为七道不同残影，施展不同的剑法攻势。

无数紫色鬼火蝴蝶不断密集涌来，呈现出一种壮观的画面，很明显妖火红狐也准备豁尽全力对抗胡帕疯狂进攻。

紫色火焰蝴蝶不断产生的爆炸，是敌我不分招式，其他精灵无法踏入战场内，同时妖火红狐七道残影同时袭来，瞬间刺中胡帕六只手臂与头部。

火焰剑缓缓融入胡帕体内，开始摧毁其身体内的各种活力块，胡帕察觉中计时，这些火焰已开始摧毁它体内细胞里每一块隐藏的活力块能量。

精致到极限的控火，唯有妖火红狐可以达到！

“可恶，去死！”

愤怒至极，胡帕瞬间一拳打穿妖火红狐腹部，鲜血飞溅过程中，刺激到烈焰猴，相同的猛火特性启动，化为一团燃烧的火焰战士冲入战场。

烈焰猴双爪一抓，化为十道火焰剑流，胡帕挡住过程中，烈焰猴抱住这位一直照顾自己的老师，迅速冲出战场，而路卡利欧则双枪携带治愈波动迅速射出。

却在这个过程中，胡帕骤然冲出火团，然而这时候，超级班吉拉手上凝聚许久的岩石剑，在起源星能量配合下，释放出一股咄咄逼人的强烈气流漩涡。

聚气多次，配合先前梦幻给于起源星之力，形成击杀胡帕的最关键的一斩。

作为战斗关键一环的小胡帕，看到超级班吉拉进攻时，便意识到自己必须发挥作用，然而后面的负面情绪胡帕能量体再度出现，试图阻止小胡帕动作。

“你本来就是我一部分，我没必要怕你！”

无数精灵与异兽军团作战，小胡帕明白自身责任重大，就在胡帕分裂能量体试图攻击过程中，却反被小胡帕利用惩戒之壶里面创世之力吸收。

瞬间夺取这部分胡帕力量，让眼前小胡帕浑身上下充满了力量：“破坏家乡的坏蛋，接受制裁吧！”

胡帕回身一挡超级班吉拉这一斩过程中，小胡帕同时发难，开始争夺胡帕的力量控制权，刹那间影响了胡帕的动作，超级班吉拉的斩击也快速落下。

奈克洛兹玛见势不对，试图回收这六枚脑核结晶，却被超级班吉拉刚刚攻击一同切碎，六道印记出现过程中，被封印的六只传说中精灵再度出现。

除了骑拉帝纳先前跟随神谷永梦离开外，剩余六只传说中精灵神色非常愤怒，同时携带强大的招式轰在胡帕身上。

身躯一分二，但胡帕全身细胞活力还是很恐怖，虽然被小胡帕夺回了当初吸收的能量部分，就连活力块都被摧毁，但胡帕生命力依然惊人，试图进行逃跑。

完成这一切的小胡帕，也因消耗过度晕倒过去，被恭平轻柔抱在背后让它进行安睡。

只见烈焰猴迅速一闪，手上催动无数火焰锁链射入胡帕体内，先前妖火红狐的慢火虽摧毁了大部分活力块，但胡帕脑部核心部分却并未彻底摧毁。

甲贺忍蛙出现在一侧，同时还是触手百合，巨沼怪，超级班吉拉，重伤的妖火红狐正被路卡利欧进行简单治愈后被恭平收回精灵球。

由于上次战斗时候无法使用精灵球教训，恭平特意准备了一个小型浓缩盒，里面直接安装了数十枚精灵球，也为是为什么战斗一开始神谷永梦封锁这片区域后，恭平还能使用那么多精灵原因。

时间一久，胡帕还是会恢复原状，为了避免这一情况发生，继承了妖火红狐控火技术的烈焰猴，以极快速度射出火焰锁链，灌入胡帕脑海里。

“不要……不要啊！”

烈焰猴瞬身一闪过后，胡帕最后的活力块被抹去，同时火之誓约瞬间燃烧起来，结合多种火焰的烈焰猴，是彻底抹去胡帕最后一个关键要素。

赤日之火，魔法之火，猛火之火，神圣之火等多种火焰在烈焰猴制造的巨型火莲旋转下，胡帕全身逐渐被火焰吞噬……

曾让无数训练家与联盟战栗的恐怖怪物超魔神胡帕，终于被联盟沙暴天王彻底消灭。

然而，战斗并未结束……

天空上的奈克洛兹玛，也终于开启第三阶段的战斗姿态，黑暗逐渐消散过程中，仅存的四枚脑核结晶，其中最关键的日月之力尚存，代表奈克洛兹玛依旧有翻盘力量！

毕竟与胡帕大战结束，恭平身边仅存六只精灵有余力进行战斗，而异兽大军控制权在奈克洛兹玛手里！

PS：恭平现在只剩六只精灵：触手百合，巨沼怪，班吉拉，烈焰猴，甲贺忍蛙，路卡利欧。

第三百五十章 全世界都是套路

神都遗迹外围，孤门满身伤痕看着对面神谷永梦，帝王拿波被他收回精灵球内休息。

“还想着保护其他人，自己依旧不管不顾吗？”

神谷永梦的声音充满嘲讽，虽然他深知时间有限，没有必要与孤门在这里进行纠缠，但不知为何，神谷永梦还是驻足停步，与孤门缠斗到现在。

“有些事，你永远都不会明白。”

眼前的神谷永梦，是一个没有心的怪物，他可以随意抛弃自己家族，抛弃自己父亲与兄弟，任性妄为。

孤门也不认为自己会从神谷永梦手中活下来，坚定的目光中，透着一丝让神谷永梦感受到名为疼痛情绪。

一时间，神谷永梦陷入一种极为烦躁情绪中，眼神中露出杀意，反倒是让孤门露出一脸嘲讽笑容。

“我的确不需要明白，不过我很清楚一点，孤门你在急于求死。”

为何那么期待死在我手上？

神谷永梦完全不懂，杀招越来越近过程中，本想彻底击杀孤门过程中，最终换来一丝犹豫。

暗影闪现，鬼系精灵划开一道恐怖能量裂痕，孤门缓缓倒下过程中，孤门却露出诧异目光，随后徐徐倒下昏迷过去。

“你的生死，永远掌握在我手里，是生是死都无法摆脱我的控制，孤门啊！”

神谷永梦喃喃自语过程中，背后出现四只鬼系精灵，耿鬼，朽木妖，南瓜怪人，以及破破船轮！

千百年来来，神谷家先祖神谷先生，被誉为一代鬼系王者，曾驾驭四大鬼系精灵，火神虫以及骑拉帝纳，构建出最强鬼系阵容军团。

神谷永梦在数年前就将先祖军团威力发挥到极致，后前往丰缘地区时期，自己手上掌握的核心精灵被父亲切断传送，导致只有残缺阵容与恭平，芽衣，修等人战斗，最终失败被封印。

四年后的今天，神谷永梦全员阵容恢复，五只鬼系精灵与火神虫组合，携带惊天黑影涌向前方神都遗迹区域内。

“这个世界有时候真相，比孤门你想象中还要残酷，我只不过是加速推动这一刻到来而已，阿尔宙斯也好，创世之力也罢，始终是一个不可得的幻想。”

不可得的幻想，预示着神谷永梦早就明白这一切的代价以及隐藏真正危机。

人类世界至今按兵不动，沙暴天王说白是独自一人行动，所谓阿尔宙斯与人类互相不侵犯约定，只是那位神都遗迹里面阿尔宙斯一厢情愿的事情。

人类从来不会遵守这种约定！

刚刚踏入神都遗迹区域内，宏伟而又庄严的声乐响起，神谷永梦这一刻仿佛置身在梦幻世界，无法自拔。过往一幕幕闪现脑海里，几乎将神谷永梦控制在原地无法前行。

“沙暴天王，你的幻术还真厉害。”

话语甫落，周围幻想破碎，操控精神力的路卡利欧出现在神谷永梦面前，手上骨棒化为狂暴一击，却见破破船轮迅速上前，挡住了路卡利欧攻击。

三只幽灵系与草系组合的精灵，破破船轮，朽木妖，南瓜怪人，配合火神虫，骑拉帝纳，耿鬼组合……

属性上的怪异，让恭平对于神谷永梦有点谨慎，四年前大战时期，破破船轮与南瓜怪人以及骑拉帝纳都没有出手，因为恭平根本不确定神谷永梦现在状态。

“神谷永梦，你没有办法前进了。”

神谷永梦看着眼前沙暴天王，眼中露出一丝猜测：“你难道不明白这背后的真相吗？”

“不需要明白，我只问自己本心前进！”

超级班吉拉手上沙刃投射出强悍斩击，与骑拉帝纳厮杀在一起过程中，神谷永梦露出非常愉悦笑意。

“没有想到，奈克洛兹玛与胡帕联合，都挡不住你。不过你的心，早在四年前就无比冷酷，当初抛弃芽衣修独自求生，之后你的私心，让你谋划联盟高位，甚至不惜扮演冷酷天王，目的是什么？不也一样是创世之力，那怕你明白这是联盟的布局。”

“语言上攻势也就到此为止了。”

恭平根本没有理会神谷永梦的话语挑衅，身边精灵与神谷永梦的鬼系军团对峙起来。

冰之遗迹大战，随着胡帕落败，奈克洛兹玛十四枚脑核力量仅存四枚情况下，根本无心继续与这方世界的对手纠缠，尤其是解放出来十只传说中精灵，对奈克洛兹玛虎视眈眈。

随着这位太古异兽撤退，冰之遗迹封锁消散，但恭平却必须加快进度前往神都遗迹阻止神谷永梦的计划。

关东白银山，最高联盟总部。无数联盟工作人员与各个地区高层进行紧急磋商。

“阿尔法装置的摧毁模式启动，威力足以摧毁一个小型世界生态秩序，你们不是疯了？”

越橘脸色非常难看，当他得知最高联盟以一种极为强势命令，让合众联盟准备将阿尔法装置对准神都遗迹坐标后，他就明白了达马岚奇的意图。

很明显，在与恭平上次协商过程中，联盟最高主席以一个阿尔宙斯与人类有约定之类内容忽悠过去，实际上最高联盟真正打算是彻底摧毁整个神都遗迹。

胡帕也好，神谷永梦也罢，一直以来被最高联盟纵容，主要就是为了制造一个摧毁神都遗迹的必然借口，杀死阿尔宙斯才是他们真正目的。

胡帕覆灭与神谷永梦前往神都遗迹即将夺取创世之力消息传来，达马岚奇立即意识到动手时机到了。

数台阿尔法装置启动，虽然最高联盟与阿尔宙斯有着协议，但按照联盟说法，一旦神谷永梦一旦获得这股力量，势必将会掀起这片世界风暴，因此阿尔法装置全面启动。

一旦恭平无法阻止神谷永梦，那么联盟就会采取最强势手段，彻底摧毁神都遗迹与阿尔宙斯。

无论恭平是否解决神谷永梦，是否击败胡帕，都不影响联盟最后的策略方向，摧毁消灭阿尔宙斯。

“千百年来，我们掌握了足以消灭胡帕，奈克洛兹玛的科技力量，而阿尔宙斯仿佛我们头上一把利器，始终是人类世界的威胁。”

达马岚奇脸色淡漠，望着诸位联盟高层：“人类与精灵的关系，说是合作同伴，实际上还是驯兽师与狮子宠物的关系，所以我们绝不允许有任何强大力量威胁到我们，这就是大世之争。”

无论阿尔宙斯想法是什么，联盟无数岁月以来，动用无数历来，不懈余力去削弱它，影响它！

昔日超克之力的布局就是一场案例，达默思并未背叛阿尔宙斯，但昔日联盟雏形早已成立，所以才会暗中引导，制造了生命宝玉的陷阱。

不仅仅是阿尔宙斯，昔日的超魔神胡帕，本身也不过是喜欢好勇斗狠，却在一连串安排下，变成了邪恶的负面情绪掌控者。

六位正义的训练家，在一连串巧合下，与六只传说中精灵相遇，签订了契约，开启一场封印胡帕的圣战，结果大战过程中，几乎两败俱伤。

神都遗迹封印期间，遭受人类世界负面情绪影响的胡帕，最终脱变成真正超魔神，开始疯狂报复这片世界，而创世之谷建立，背后的策划，依旧是利用胡帕进行遏制那些强大的传说中精灵。

甚至进一步削弱阿尔宙斯力量，创世之谷与超克一族一样，借用了阿尔宙斯创世之力对抗邪恶。

历史上一幕幕相似故事，都伴随着巨大幕后巨手推动。

神谷家，本质上是为各个地区联盟高层进行服务的，大量走私强力培育精灵，还有各种见不得交易，喂饱了整个最高联盟一批人。

面具杀手出现，打乱了这一切，在这个过程中，关东联盟出乎意料强势姿态，以及若青议长全力死保恭平，以及坂木，渡等人暗中推动，终于将神谷家这棵大树拔起。

胡帕的封印出现裂缝，又何尝只是一个巧合？

启杉代表的学习会，本质上又是另外一个神谷家而已，拓海被迫解开一部分胡帕封印，他一开始一举一动，都在最高联盟监控下。

千年后的今天，当最高联盟掌握了全世界最强大武装力量后，为了后世子孙的生活，以及确保人类至高无上地位，联盟必须要铲除一切可以威胁得到他们的存在。

这一点，青木议长会理解自己，若青是自己孙女，随着这些年成长最后一样会明白自己。但沙暴天王……

“他是一个纯粹的训练家。”

达马岚奇很清楚，恭平与小智本质上都是一类人，怀抱着天真的理想去面对这片世界，但恭平更成熟，那怕他明白许多事件背后的幕后，但依旧无怨无悔做着这一切。

“阿尔法装置将在一小时后开启毁灭模式，神都遗迹乃至于那片维度的世界，都会被彻底毁灭。”

走到这一步，达马岚奇并没有任何顾虑，他留给恭平一个小时时间，去处理神谷永梦，阿尔宙斯一系列事件，也算是他最后的退让。

天空之柱上，得知这一结果的坂木哈哈大笑起来。

这一刻，坂木突然发现自己其实真的太错算这位联盟最高主席，就在他与渡被恭平触动，进行天空之柱支援时，联盟却露出最冷酷一面。

“能做到这一高位存在，还真是厉害，他实际上比我们任何人都欣赏沙暴天王，却能在这样时刻出手。”

“一个小时时间，只是让恭平立即离开神都遗迹通告而已，至于其他，他根本做不了什么。”

两人说话间，渡准备离开天空之柱前往白银山了解最新情况，出乎意料坂木却并未离去。

“你不离开吗？坂木。”

“我就在这里等待最终结果。”

并没有怀疑坂木话中意思，渡与快龙离去过程中，坂木陷入沉思中。

一周前，彩幽大会。

通过武田的联系，坂木与恭平同时出现在天空之柱上，虽然在前几天完成对熔岩队，水舰队的谋划外，但恭平还是希望与坂木见面一次。

“从当初银华市见面开始，你我就进行了大量合作，无论是神谷家摧毁，还是赶走拉鲁斯工业集团，引进大量西鲁夫公司项目资料，都预示着沙暴天王你并没有表面上那么简单，那么这一次你又有什么打算？”

“有关创世之力的合作，我可以提供给你一部分能源。”

“哦？”

“我与达马岚奇主席交谈过程中，发现他认为需要遵守与阿尔宙斯约定，很明显这样推诿说辞，预示着联盟可能有大动作。”

恭平说话时候思路很清晰，他很确定自己在扮演如何一个角色过程中，让幕后那些人如何进行各自的动作。

而他同样也将目标放在创世之力上，因为只有这股能量，可以彻底救治芽衣的身体。

无论是灵魂还是意识以及记忆……

过去四年，恭平与其说认真找寻芽衣，还不如说是找寻救治芽衣办法，因为基因之楔确认芽衣安全情况下，恭平侧重点是救治方案。

成为联盟天王开始，恭平就开始各种表演，冷面天王也罢，认真负责的纯粹训练家也好，都是他需要给各位联盟高层展现自己的一面。

如果恭平真是大公无私训练家的话，当初银华市与坂木第一次见面就应该捕抓这位火箭队大佬，而不是留在现在进行合作。

一切都是在演戏，无论是恭平还是达马岚奇，又或者是眼前坂木。

“你的精灵都非常疲惫了，还有余力与我进行作战吗？”

神谷永梦很好奇，恭平刚刚经历与胡帕生死恶战，虽有六只精灵，其中甲贺忍蛙，烈焰猴，以及触手百合虽看向自己目光非常愤怒，但疲惫身体是掩盖不了的。

“当然有！”

话语甫落，只见两枚脑核晶体瞬间插入地面上，释放日月之光，快速治愈恭平精灵身上伤势。

奈克洛兹玛的力量！

“哈哈哈哈！”

出乎意料的画面，让神谷永梦哈哈大笑起来：“沙暴天王，你竟然选择与它合作！果然你就是一个小恶魔，一个被我逼疯的小恶魔！”

四年前的少年多么单纯纯粹，四年后的沙暴天王，用尽各种手段演戏扮演角色，制造了今日决战局面，包括先前多次放弃追杀那些对手，都是为再度踏入神都遗迹！

“奈克洛兹玛需要的，恰巧我可以给它进行提供而已。”

无论是最高联盟，还是沙暴天王恭平，又或者神谷永梦，都是身陷其中的人，各自算计，各自带着目的而活着，这场神都遗迹大战最终序幕，即将走向一个未知发展。

PS：最后一阶段更新都是这样四千字大章一更，放晚上更新吧，然后来点推荐票，争取这本书推荐十五万收关吧

第三百五十一章 大结局以及完本感言

神都遗迹战火燃烧，沙暴天王恭平独自面对神谷永梦，一场惊天动地决战正式开启。

无数次恩怨纠葛纠缠，造就今日两人生死相对局面，没有任何多余废话，只有最残酷的厮杀。

奈克洛兹玛的日月之光将恭平全员伤势治愈过程后便消散不见，很明显这只太古究极异兽与恭平所谓合作，也只是点到为止。

疯狂燃烧的火焰，肆虐在整个神都遗迹上，阿尔宙斯周围三维平衡光芒照耀中，仿佛入定一般并未看见外部世界的变化。

似乎一切都与它无关一般！

轰然一声惊爆，火神虫蝶舞瞬动，化为漫天烈焰风暴，而恭平的触手百合瞬间开启扎根模式，无数植物迅速拔地而起过程中，与朽木妖控场厮杀在一起。

属性同化的森林诅咒，配合南瓜怪人的万圣节，可以将对手属性变化按照自己意志进行转化。

烽火燎原的战斗，甲贺忍蛙以极快速度袭来，手上飞水手里剑射出，却被耿鬼迅速挡住，恭平的六只精灵互相配合非常默契，在耿鬼出现过程中，路卡利欧一个神速闪现，手上骨棒急速砸下。

骨棒舞动过程中，迅速震退了耿鬼的进犯，神谷永梦实力虽强，但面对沙暴天王恭平，对抗力量有限，更何况又有奈克洛兹玛支援，神谷永梦已失败了。

在恭平抵达前，取得创世之力才是成功，如果被沙暴天王阻止，那么自己覆灭之途无法避免。

但神谷永梦并不在乎这一切，任何人都厌恶无休止的对抗与周旋，朽木妖全身植物迅速生长过程中，却见触手百合全身光芒照耀，进化之力喷涌而出。

“这只触手百合，是当初研究所的消耗品吧。”

丰缘地区除了正宗的化石精灵外，还有一批进行简单复制基因样本诞生复制体，这些复制体寿命很短暂，尤其是进化以后更是直接压缩它们性命。

触手百合就是恶念队过去的测试消耗品之一，当初被恭平芽衣等人袭击研究所过程中，被救下成为恭平主力一员，触手百合虽看起来笑嘻嘻很开心，但实际上却有着非常惨烈的过去。

实力方面虽只是触手百合，却有着不亚于摇篮百合实力，如今随着触手百合进化成为摇篮百合，象征着它也将全力以赴，协助自己训练家对付神谷永梦。

巨沙飞舞，进化成为摇篮百合后，它全身出现剧烈的消耗，而在这时候班吉拉走上前，轻轻搀扶自己的老搭档，两只精灵互相对视一眼，周围空气开始干枯起来。

神都遗迹上方，无数沙尘开始汇聚顶部，将整片区域给覆盖起来。

天地都被沙漠包裹下，数十道沙尘暴有不断盘旋在中间，好似无数沙漏上下摇摆，狂暴巨浪翻滚过程中，班吉拉与摇篮百合再度制造出两者最强的场地技能，沙暴炼狱！

破破船轮竖立在半空中，投射出奇妙的声率波动，然而路卡利欧纵身一跃，骨棒的强势横扫，逼迫破破船轮节节败退，比起胡帕的强悍蛮力来说，神谷永梦实力要差上不少。

时间拖得越久，神谷永梦就越没有胜算，面对沙暴天王步步紧逼，神谷永梦笑了笑：“你很恨我。”

“所以，让一切终结吧。”

沙暴天王最强的场地技能释放，象征着神谷永梦没有任何退路，顷刻间，无数植物疯狂生长过程中，化为漫天生命之源悬浮在天空中。

与过去柳伯的冰雪领域领悟生命真谛相同，神谷永梦的场地技能幽暗森林，似乎预示着他同样看破生命奥义，制造出如此特殊的场地技能。

“这世上最华丽的一击，就是让这一切都燃烧殆尽！”

最后的疯狂，神谷永梦上方的火神虫化为一团恐怖巨大火蛾，覆盖神谷永梦吞噬他身躯那一刻，整片森林区域化为一股恐怖死亡火焰洪流而来。

全部的鬼系精灵与各类新生命都被作为火苗燃烧点燃，同时火神虫全身逐渐炸裂开来，自身意识在被烈焰吞噬过程中，最后疯狂一击，足以让沙暴天王也陪葬在这片神都遗迹区域内。

狂暴的能量肆虐，震碎了整个神都遗迹，而在这个过程中，白银山最高联盟本部，也开启了阿尔法装置的毁灭模式。

突然间，漫天异兽从黑夜破空而来，只见太古究极异兽奈克洛兹玛，亲自降临白银山联盟总部，冰冷目光注视下，整个联盟高层陷入沉默中。

一位联盟高层不等达马岚奇开口就插嘴到：“奈克洛兹玛，你并非无敌，你家乡我们也清楚，如果随意动手，那么你要承担与这一方世界为敌后果。”

“狂妄！”

本与恭平进行约定合作，奈克洛兹玛亲自前往白银山拖住启动阿尔法装置的联盟，但不知为何它却被联盟一位高层的话给激怒。

光子喷涌携带致命光柱横扫而来，整个白银山仿佛一下子被打成筛子一般，被这些携带异世界病毒的光能量洗礼，顿时白银山变为一片废墟。

达马岚奇望着肆意破坏的奈克洛兹玛，并没有因为它出现而退缩，相反全世界各地阿尔法装置发射基地，加强功率对神都遗迹进行摧毁。

最终的毁灭之火，就在即将吞噬恭平时，沉默许久的阿尔宙斯终于出手了，无数光芒化为一点，包裹恭平等人后，便开启了特殊超克能量。

神都遗迹的存在维度，并非不能调整，虽然人类一方面动手有自己理由，但阿尔宙斯并不打算继续与他们进行任何协商，而是选择将自己与整个神都遗迹引入更深的世界维度内。

爆炸的过程中，恭平的VR眼镜以及里面蕴含特殊精灵培育图鉴资料，化为无数星光粉末，消失在这片世界内。

同一时间，合众地区的芽衣，身上那枚记载特殊记忆的结晶骤然化为一朵特殊光之莲，无数记忆碎片与携带特殊生命再生之力，重塑芽衣身躯与意识灵魂。

大量失去的记忆与画面，涌入芽衣脑海里，伴随着记忆恢复，芽衣的眼泪忍不住滴落下来。

为了救治他，恭平花费了极大代价，以这样一个结果，来救治自己。

“这个笨蛋……”

“他的确是笨蛋。”

变成少女姿态的梦幻再度出现，看到芽衣恢复如此，梦幻内心复杂同时，单手一挥，一道特殊的时空虫洞徐徐打开……

或许，这是自己最后能为他做的事情了。

黑暗深处，启杉所代表的学习会，正进行着全新谋划，虽不知道他们阴谋是什么，但恭平的弟子杜舍，政宗，以及新拜师的艾岚，正在追查学习会阴谋。

对于这三位少年训练家，恭平愿意相信他们，并确定未来学习会必将被他们所摧毁消灭。

三个月后，神奥地区天冠山。

漫天飞雪飘落在巍峨高峰上，作为神奥地区乃至于世界第一强者的竹兰，正在等待一位特殊的挑战者。

一个月前，竹兰成功突破五核限制，成为当代六核冠军强者第一人，但世人却并没有急于将世界最强训练家身份给于竹兰，只因有一人，他与竹兰曾相约在天冠山，进行最终的胜负对决。

“沙暴天王恭平，来进行对战吧！”

随着那人踏入天冠山，在竹兰视线里越来越清楚过程中，两位当代联盟最强训练家，开启了决定世界最强的战斗……

在未知浩瀚的宇宙星空里，曾被战火摧毁的恭平图鉴系统，正在以特殊方式再度复苏，独特的系统模式，正在扫描一个个穿越而过世界，确定里面人类生物，是否具有图鉴养殖能力……

【全书终】